聊天记录吗
是那个发出评论区的那个
我说
如果石棉死了
我之前骂过石棉
还有石棉的妈妈
石棉老妈
得知石棉死了
他肯定会替这边还要来找我
后面的
这个文啊应该大家很多人都是
什么给石棉个回应之类的
里面有句话
说三个律师
接手了陆续接手了这个案什么比特效
不行整不过
不吵我们
四个人
直接把三个律师干爬了
第二张图呢是啥
这个
头像
我是真人这个人
应该是石棉之前其他群一个群友
也可能是他朋友
他了解到的情况呢
石棉呢在之前也有过假死的情况
而且经常经常假死
所以他对
他对石棉到底
死没死
呃存疑他也是觉得有可能没死有可能死
后面的我又说
呃
所有平台都说石棉死了但证据呢就有一个聊天记录图
内容呢是
内容是
嗯
石棉
给妹发的一个信息
发的信息
说把号交给他了
把号加个交给他了
然后说我累了晚安石棉说的
我说
葬礼死亡证明火化于一个都没有
嗯
很奇怪
石棉家人呢
也一个都不来回应
呃也不知道为什么
后面不是之前不是因为有人注意到
妹这个号了吗
吵应该没未归吧
网报的事后面会说起来的网报后面会说的
牛逼骂人很骂人好理直气壮啊哎
那你先看呗
有人在意到
就去翻了下他的动态
这个妹的动态很是怪异我先找一下
这个妹的动态呢很是怪异
首先第一个点
他呢
在5月30号11点36分发的
呃石棉走了
但是呢
我们熟知的就是传的最广的是王云那个
王云那个字顶
呃你们有兴趣可以可以去找一下那个字顶
他甚至甚至没这个妹发动态要找
这个妹11点36发的
第二点是啥
第二点阴邮这个这个
应该应该没不太算证据
第三个点是吗
这个妹在
二五年七月十二日发的一个动态
啊他好多说呀
上了他这不能不能说明什么对吧我真服了
他好啰嗦呀
但是呢他pd怕他在说什么呢
我操他好劲啰嗦呀他把事说不清楚吗
这个人他说的清楚
石棉发玉之爱
哎呀操
七月十四号没记得会不会直播呀
我操
他是七月十四号
这个视频火了两百多万
这个好像还是个demo来的
七月六号不知道
所以很怪异
在二五年就很早之前
他们就有认识
妹说的是什么
这个妹他说给的理由是
他一直在追求
不是有没有人能联系的上他呀我操
谁不是有没有人能联系的上他呀
你跟他说一下别他妈播了呀我靠
让他别他妈播了
我就是哦在这
这个时候
石棉这个微信号说是给了妹
呃让妹好管
所以我的朋友就加了这个号
去跟他聊天
可以的话我想看看的
他从去年处了很多都分了
不是谁联系一下这个人
去年五月处了个到现在没分吧
这里后面两句
后面三句
我记得
做好做好注意
非常重要
不是看了十年的动态吗
非常怀疑他
他不看弹幕啊
我们
他基本上根本不看弹幕
我感觉他是不是根本没有在看弹幕啊
就去一直头发
你不是你们不是有个小团体吗
小团体你那人怎么不说话呢
别说我他们要急死了
这个人
不是
他
先是找石棉要了一下
石棉大号
这个娜娜夫水你给他说一下别他妈让他播了行不行
他逼着妈妈说一堆屁话我这服了
啥意思
他你话说的明白吗
这人话说不明白吧
我可
这人
这人一直嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
我这服了
这些细节
这些细节其实根本没有人关心
根本没人在意这吧
不是他为什么不看QQ呢
他为什么不看大群的QQ呢
谁那个小团体的谁让他看大群
你让他把QQ发给我
你把QQ发给我啊
你给我扫号来来来你给我扫号来
妈了个B的
或是或是或是直接看我的直接看我的直接看我的吧
我靠群里直接发公告
直接来看我看我的这个是不是严德了
我操不看刘鹤群的了
刘鹤群这他妈折腾一辈子
有回升有回升正常的
能能没有回升吗
别DM了
我这里面已经有了
已经他妈有人在看了
我操我求你了
真的我求你了
求你了
就这个事真的破的太破了啦
怎么能有这么扯独自的事情
直播间有没有人
直播间有人扣个一
有人扣个一
活人扣个一
直播间活人扣个一
扣个一
OK
我简单说一下这是什么破皮事吧
现在有人在看了
已经有人在看了
都是活人
有人在看了
我来说这个破皮事
首先失眠是谁
失眠是个小B灯
是一个制作Breakcore音乐的小B灯
Breakcore音乐是什么东西
你们可以去搜
这个人怎么了
这个人没怎么
他是一个在互联网长期作秀的一个人
他在互联网作秀的具体体现
就是首先制作一些媒体音乐
自认为是一个大艺术家
在网上炒作自己的身份
然后拿自己现实中的精神疾病
在网上卖惨
在群里面卖惨
播同情
播别人同情心
你看我这现在有一张图
是这个人说的自己的现实经历
我们先不怀疑
我们先不怀疑传辞他
这个是不是他的现实经历
我们按照他自己说的这个人
他做了什么事
我们来清点一下
首先他今年
他是2011年出生的
他今年15岁
15岁
15岁处了第14人对象
就说他15岁
他今年15岁
15岁是初三还是初二的样子
他处了15个对象
我们现在不怀这些东西
任何东西的真实性
15岁处了15个对象
吞了400片抗医余药
精神药
心脏药
余药
然后呢
怎么着
天天吃药
被关进精神病院
然后他的前女儿
因为他有精神病
跟他分了
然后他又谈了一个喜欢玩四爱玩SM的女生
中了一个女生
又跟他分了
后来他给人报金币
又谈了第15个
这是他的罗曼史
我们15岁大作曲家
10年的罗曼史
他在他人生的前10年左右
应该是没有谈过对象
他可能上初中才开始谈了
对不对
他从12岁到15岁
3年谈他妈15个对象
就跟路边的野猫
交配频率差不多了
他谈了他妈15个对象
其中有些对象因为他有精神病
跟他切割了
有些对象因为
他被关进精神病院
跟他切割了
所以他就开始控诉他的原生家庭了
他控诉他的原生家庭
有些对象因为
他被关进精神病院
为什么我的直播间在后台
他就走
OK
他控诉到自己的原生家庭
之后他又跟他这个邻居王奶奶
一个跟他很好的邻居王奶奶
这帮王奶奶给他抱抱
然后他就把王奶奶给砍了
一个对他很好的邻居老太太
因为对他好
所以他把这个老太太给砍了
可能砍死了
有一个群友要联卖
补充一些上下文
我们来开一下语音联卖
我们就当创双黄戏
我现在已经开联卖了
这群友可以来积极联卖
VC你
是吧
VC也行
也可以
OK
就是VC可能
应该不会有回应
OK
Hello
群友就在2号选手入场
2号选手入场
来
您说
你先继续说
你继续说
有抗太太的时候
我就来说两句
就是
他把这个对他很好的邻居王奶
就给砍死了
之后
他就被精神病院和警方联合追杀
追杀之后
他又处了他的第15任对象
然后他的第15任对象
就把他的救命钱给要走了
他不仅有精神病
他还跟家庭不合
虽然他原生家庭没有做错任何东西
但是他跟他的家庭成员不合
然后他谈了15个对象
这15个对象各自有一些要他的礼物
有一些要了
有一些上他的感情
最后一个对象
把他的钱给暴霉了
他说
周五一共自杀畏随5次
这是什么概念
有人知道吗
一共自杀畏随5次
按照他这个精神状态
他一天睡了12个小时
醒了12个小时
平均1.5个小时自杀一次
他这个自杀频率是什么概念
就是他每天都在尝试死
他要不就是死人
蓬莱山惠叶
要不就是说
他是个自杀是装的
那你觉得他是不死生
还是他在装逼
他可能是每一天5小时吃点药什么的
吃点什么玉米片啊
或者咖啡
就是说
这些都是前情提要
不要忘了
这些东西都是前情提要
我们现在还没有正式开始说这个人的所作所为
他有精神病
他还说了一天自杀5次
然后吞四百多片药
被对象暴行币
这些东西都是他的前情提要
这是他自己的自己的字数
时免识养
这个人不要忘记他15岁
我去他的id竟然叫时免识养
识养
我还以为是读识免a
就是那个杨未免
我吓哭了
主播我想上海麦我跟他23年就认识了
可以补充其他东西
可以来我开一个这个联麦
我开了
然后你申请一下就行了
不是接入真相怎么开始考打了
别急
现在还没有开始考打
这些东西他自己亲口
自己口述的
我没有进行任何的艺术修饰
他自己说的
这些东西都是前进考打
我没有开始考打
好吧
先说这个
来
周围这个
OK
主播你好
你好
首先我先补充一些东西
就是失眠他之前
他不仅砍过王奶奶
他也砍过他妈
哦
就是说
对 怎么说呢
就是在23年的某一段时间
就是他跟他妈好像就是闹了一些
闹败了
然后就是
这边我还不是很清楚就是
他这边他口述的是
他妈追着他砍到他的学校
但是我通过他的同学瞭解到
他是把他妈砍了
他是追着他妈砍到的学校
呃
然后就是还有一些怎么说呢
继续继续
这家伙还有个推
这家伙之前
这家伙有推特账号
然后
之前他在推特上
经常发表一些非常神奇的言论
但是他现在推特账号
上面的一些评论给删了
哦
就是说他还在这个非法访问境外网站
发生了不利于团结的
然后他关注的都是一些
呃跨
呃跨圈的
哦
然后他还喜欢跟这种网络人腰打交道是吧
对了
哈哈哈
ok ok
我我理解了
ok
感谢感谢你的这个补充啊
感谢这补充
你还有什么要说的
没有什么说
我先挂了几句
哦没有没有
ok
我下了
感谢啊
感谢这位
这位这个热心观众的这个发言啊
我们继续说
继续说实名啊
这人
就是以我们之前说的
我们现在来列个表吧
我们来列个表
说这个人干了什么事情对吧
首先啊
首先这所有东西都是前行提要的
前行提要
就是这个
这个这个事情
这个文档呢
是纯属就是考打他做了什么事的啊
这个呢
我们就先放到一边
我们先放到一边啊
我们现在来说
15岁
啊现在是
10年
呃
啊
10年什么
11年了
啊
15岁
三年内
谈了
15个对象
分别被
对象
报金币
报礼物
欺骗感情
SM
私爱
报走
救命钱
这是他自述的啊
这是他自述的
他的对象怎么这么坏呢
我我我我
我不知道
我操太坏了
居然有这么坏的人
居然跑走
我们10年哥的是
救命钱
我的天呐
10年11年了
三年内
谈了
15个对象
分别对
对象
报金币
无二SM
无二私爱
报道
救命钱
第二个
我们继续来看
他接下来做了什么事情
呃在他
呃
这个
怎么说中间对的
这段时间有点有点乱啊
我先我先把这些东西也补齐起来
跟
网络
MTF打交道
在推特
发表
不断的言论
就是
这些东西
不是我艺术修饰的
我再重申一遍
这些东西不是我艺术修饰
这些东西都是如实的啊
如实决写
接下来
我们来履下这个事情的时间线
他
发表那个prefabricated love
是什么时候呢
我来给你寻找一下
prefabricated love
预置菜
预置菜啊
在2025年的7月7号
2025年的7月7号
发布了一个亿份
13秒的
老天
我才认识到他说的
网报的11个月
指的是从这首歌发布开始
我操
从这首歌发布开始
到现在
是总共11个月
好吧
2025年7月7号
他发布了prefabricated love的demo
不是
不是完整版
是demo
前面这些东西都
都他妈给删干净了
他有前面这些东西
他妈给删干净了
他想给自己这个抑郁症人设
速度好一点
OK 这有一个
有个人说他脑子挺混乱的
你先别急
我们先说
接下来会说的很快
会说的很快
你放心吧
接下来会说的很快
他写了这么一首歌
这首歌呢
他在14号的时候发布了完整版
之后他抑郁症就开始了
他prefabricated love
被人倒传至腾讯音乐
然后我们来看他这个视频
刚不是说没考打
现在又改口没考打呀
刚才没考打
我们现在
后面会开始考打了
我们现在逐步开始
我们现在来开始履这个
就是我们现在在
在里面做了什么事情
这些事情都是他自己说的
当时他一句
一次一句自己说的
我们没有考打
这是我们
这是他亲自说的
我们在整理他在聊天
我把你说的这个话再说一遍
这东西不叫考打
好吧
他在
2025年7月21号
发送了一个这个照片
自己把自己示名给包了
他叫吴家龙
就是我们现在
已知的他的这个
唯二的信息
谁卖太炸了
这群友卖太炸了
不是我的卖
好吧
他申请了音乐版权注册
就是
如果你们没有个概念的话
可以去搜一下
就是在中国申请
一个艺术作品的
这个注册权呢
是
我记得200块钱还是500块钱的
对吧
他就是说他花了几百块钱
给他这个
prefabricated love.mp3
注意是那个
mp3
不是wav
不是frp
他好像是拿ableton写歌的
反正他是拿
他给这个
经过编码的这个音乐
申请了一个注册权
我算你才是政治模特
他给这个mp3
申请了一个注册权
然后呢
就是
这个东西
他是studio one
prisonar studio one是吧
他是拿prisonar studio one
写歌的
他就是变血大神
我还以为他是拿ableton live
我操
他拿的是studio one
prefabricated love
点mp3
我操
一只菜
一只菜点mp3
就相当于我现在的fl里面
我比如说写了这样
对吧
然后我觉得
我这写的这个歌真的好好听
然后
export
一个mp3 file
我把这个mp3导出出去之后
然后把那个mp3拿去申请
注册权
这东西是非常诡异的
是
不应该的
就是你可以申请你的工程
你可以申请你的
无损的这个音频
就是你把一个
已经经过压缩了
编码的音频
一个文件
然后去申请了一个音乐制作版权
这个东西
他是一个不符合流程的行为
但是我们暂且先尊重他的注册权
对吧
我们现在尊重他的注册权
接下来
我们来看他之后做的什么
他之后还在做这种
break core
这种东西
如果你不知道break core
是什么东西的话
你可以去看一个歌门
叫ZCHBimposeX
经常发一些电子音乐的刻板印象
但是他实际上会给你解释
那些破壁音乐是什么玩意
这个人非常屌
非常屌
尊重这个人
respect
但是
我可以非常明确的告诉你
这东西不是break core
这东西叫ambient jungle
他之后这个东西
其实更偏向于
我去不早说
jungle音乐
jungle break core
我一在边就是他的音乐
确实切的
所以我扫
他制作的是ambient jungle
而且他这个
我操
怎么会抱这个b wire
这火火出风了
不是
带礼没挂上
是这个ambient jungle
他制作的那玩意
他不太算是一个break core
他就是那种网红音乐
但是我们现在不知有这个东西
我们先就假设他做的还是break core
之后
我们看到在2025年10月20日的时候
他应该还没什么毛病
他没什么毛病
2025年10月20日
他还在玩paradigm reboot
算是起源
是不是paradigm
paradigm
我不知道这念什么
是不是有些
paradigm reboot
确实是这个
他后面还在制作这种
范氏窝
他还在开英游交流群
后面还在打英游
还在玩arca1
他也是个arca1的
arca1领域大神
他玩efe334
他还pure memory了
但是没有理论值
对吧
但是就直到这个地方
我们都感觉到
他其实生活得还挺阳光的
所以他在2025年7月14日
发布的范玉之爱里面
这个
在mv里面说
控诉或在暗缝
社会的什么现象
但是直到这个地方
我们看
他活动还挺阳光的
没什么毛病
他有一个iPad
还是一个高刷的iPad
他还是一个
英游领域大神
对吧
我说
高刷iPad不便宜
对
就是说
他家里人没有亏在他
他也没有跟他的原生家庭
这个时候
起码到这个时候
肯定没闹什么矛盾
不然他这电子车
他妈被砸了
他都被打了
他电子都不会砸吗
13.04
我操
就是他是一个
他自己使用高刷iPad
打英游
然后用电脑上面
Studio One 制作音乐
我操
真是 Studio One
制作音乐
虽然这个全是单音
我不知道他是
不会写和弦的
还是他的院里
真是不足以直上那写和弦
还他纯粹不想写
好吧
这不清楚了
就是我们不恶意
揣测别人
毕竟这个东西
不是拷打
是我们再评价
他做了什么事
起码到这个地方
都是好的
但是他突然发了个
举点 mp3
当然这个坏节举点 mp3
他可不代表他自己
真的要进入坏节局了
他只是说
可是你死了
死在幸福来连前的前一秒
这个东西就像最开始的
Weird Core
衍生出来了 Back Room 所文化
Back Room 所后来
又被这个隐身成了一种
这种
Nostalgic 这种
这种狗屎
然后又到了那个
怀旧和乱七八糟这种东西
就是一个衍生文化
亚文化
出来的一个
全网烂大街的一个句子
这个地方其实没什么问题
对吧
我吵
竟然是绝类直入
Mp4
就是一个
比较喜欢这种
和类文化的人
制作的音乐也是某种
酷儿
他喜欢这种文化也是某种
酷儿对吧
没有问题
很好 很阳光
到四月十九日
他就开始道歉了
他其实是
他杀了一个视频
他之前发了一个
说什么
他不是发了一个
他视频背
我不知道他视频
你看一看
他那个说
自己被道歉的视频杀没杀
没杀应该
没有没杀
他在这件事之后
他一直在说自己
自己被网报了之类的
因为刘烧群和
黄先生
黄女士在头去冲他
说什么
最开始也没冲他
他说
黄女士在说
你发一个
维权视频
为什么要带上病例
然后他就莫名其妙
红了
给黄女士挂了
然后之后
他视为自己
结封那状态
他因为被道歌了
所以说呢
他就在这个
他就医療症犯了
他去申请了个著作权
在网上说
没病谁做break or
是吧
差不多就这样了
对吧
你看这第一个视频
就是这个歌门的
如果对这有没有概念
可以去看这个歌门视频
非常屌
就这个门
好吧
他说没病谁做break or
我去
不早说
所有break or
做人都躺枪了呀
所以说
所有制作break or
的作者
全部都因为他这句话
得了精神病
他一句话
让所有制作
这种音乐的人
都得了精神病
抑郁症
造狂症
自闭症
双向情感障碍
焦虑症
等等
好吧
所以说
明明不要再做碎河了
做碎河最后会把你做出病的
好吧
然后就是说
因为他被倒戈了
Q说音乐倒戈这个事
我觉得其实也没什么好说的了
他和你们就分的开始吗
不
他跟我们就分的开始是
他把黄先生挂了
他挂了黄先生说
为什么他这个视频
要带病例的聊天
然后把黄先生的Q号挂出来了
就那意思说
你们有没有开户大手
把我们饿死了一下黄先生
大概是有一种这种感觉
对
他因为他自己的这个发言
引起了其他实际比他更了解
怎么编曲的人的不满
然后其他人发表了一个
对他负面评价的视频
他认为自己遭到了
铺天盖地的网报
然后就把这个发表
这个视频的人的个人联系方式
挂上来了
对吧
就是说他被倒戈这个事
对对对
跟我们没关系
跟我认识的任何一个人
都没有关系
他被倒戈这个东西
就是中国这个音乐平台
对著作权不尊重的一个
最简单的体现而已
就是我做了这个歌
任何人都可以把这个东西
下来下来
然后改革别人发了别的地方
然后我天哪
你就可以拿着东西吃钱了
这就是一个客观存在的问题
但是他觉得
这是一种网络暴力行为
对
他觉得他自己被网络暴力的是
别人针对性的把他这首歌
搬到其他平台
但是实际上真相是什么呢
只是一般
这首歌是谁到了
根本没人知道
只是说他写了这首歌
这首歌其实并没有那么高超
但是他就是火了
火了等于什么
火了在这个时代
等于流量变现
流量变现等于他能获得钱
所以有人拿他这个
有热度的作品
去别的平台投稿
获得热度
获得钱
这只是其他人的一个盈利方式
但是跟我们没有任何关系
只是别人拿他的作品恶意淋漓了
所以他觉得他被网报了
这只是道歉啊
这不是网报的
没有任何人攻击他说他做的不好
是他发那个
玉石菜的那个视频
那个绝对是无视频的
第一天就视为被网报了
因为他发那个玉石菜的时候
有人在评论区狗叫他抄袭
然后他的鬼脑就发力了
他就突然觉得
狗叫他抄袭和那个
抱他哥
还有那个
后来跟他说他挂病例的那些人
是同一个人
他莫名其妙省上这种联系人
他就觉得我被一个人
我包了11个月
从我发哥人一刻开始
他就再说我抄袭
然后过去几天他就把我哥儿倒了
然后过几天还说
找人去网报
我的天呐
对 所以说他被倒哥了
他被人说抄袭了
所以说他就被网络暴力了
他对网络暴力的理解就是这样子的
接下来我们来看看
在他认为自己被网络暴力这个期间
他发布的什么东西
自残
应有
异域患者
初级中学修学
55过门
155培养有经历者会
杰索与C姓奴开放朋友
这就是他
他被网报之后做的事情
就是在网上
网上卖肉
他觉得自己被网报了
所以他开始在网上卖肉挣钱
我唱不早说
对吧
所以就是这个人
他可能是
没有物理意义上精神疾病
就是他是一个网络上
犯疑的一个精神病神经病
他是个啥
他是个赛博精神病
他跟人赛博圆交呢
对吧
然后之后
之后他也报了很多点
这点
这点有点太多了
这点是感觉列的这个地方
好
说不过来
列不过来了
我们一直列这个东西
好像在口打台是不好
不
接下来我们直接把这个事情
快进到这个
没病谁做break core
这个视频的发布之后
首先没病谁做break core
是谁制作的
一里对吧
就是刚刚那个
正在直播那个人们
好吧
你们刚刚看直播间
就是他
依据的元宵
一个我的世界玩家
史兰网分手
本次网报的使作用者
好吧
现在他就是被
被扣上了一个
巨大的网报的帽子
本次这个事件的
这个风喉浪剑的
这个使作用者
就不知道是谁
然后这个意思
就是最开始说
你为什么要挂病例的
那个黄先生
然后被他挂了
对
就是说
这人在网上卖产
你就是论事
你不要拿你自己
现实中的这些事
上来博取童青星
然后这个人就生气了
说我博童青星
怎么了
我要挂你
那我们来
快玩剖析一下
他自己的精神病例
如果没有人
他如果没有发出来
是不是根本没有人关心
他叫什么
他有没有什么精神疾病
他可以完全在
网上当一个非常阳光的人
他可以获得一个
更阳光的网络生活
但是他首先
自己就给自己贴上了
这么一个标签
然后他又不想让别人
以这个标签来对待他
他觉得这个东西是
对他的一种不尊重
对他的一种冷暴力
对他一种侮辱
那他不是左右脑互搏吗
他想拿这个东西
当做一个自己的优势
自己在网上的一个
这个标签
一个名牌
这两天
我有意证
四个大字
我五个大字
之后他又不乐意了
因为别人说
你不要说你有意证
你明明
你明明没有意证
挺好的
为什么非要强调这个呢
他又不乐意了
那现在怎么满足他呢
对吧
没有人能够满足他
他就是想给人一种
我过得很惨
你们必须帮我
这种感觉
他想要给人一种
他过得很惨的感觉
然后来补同情
他通过这种补同情呢
在自己给自己自行炒作
但是别人真正
同情他
同情他的人很多
同情的方式
不是说
宝宝你有意证
铁铁
抱抱柔柔
黏黏亲亲
QWQAWA
不是这样的
这他妈是假的
去行假意
真正的关心就是
这个意义的元宵说
你没有必要
把你的这种精神疾病的
这种症状
这种病例发出来
你可以当一个
很阳光的人
你应该想办法
给自己当个
更阳光的人对不对
正常啊
正常
所有人都会这样
然后他就不乐意了
他觉得这是
给他的网报
他觉得这是网报他
过去不早说
他觉得这是网报他之后
他又快快地
跟人打印油
在网上
在网上卖肉
他就像没有影响一样
他以前过什么样
现在还过什么样
他把这个东西
对他自身的影响
炒作的非常严重
然后三个月之后
他又开开心
打印油
在网上赛博卖肉
炒作在网上
什么时候停止过赛博卖肉
我们是一直在赛博卖肉
好吧
这东西
我觉得没什么好说的
接下来就到
4月19号了
我们的
他姓什么
东西来这看看
他的炒作权
我还要去吗
吴女士
他姓吴
吴女士发表了一个道歉视频
道歉什么呢
我们来看一下
他的道歉视频
这个视频有三秒钟
这个视频是一个
静止的视频
他说对不起意义的元宵
是我的疏忽
将意义的元宵人生造了我的人
再次诚恳道歉
对不起
我是
我是太有诚意了吧
对不起
我只是说了这个人
他没造谣
我爱特意的你
这个人绝对没有造谣我
是其他人造谣的
他其他东西没有任何回应
包括什么
包括他自己背道歌
说自己被网报
在网上塞过脉肉
在网上博同情
拿精神病例
在网上卖惨
这些事情他都没有说
别人指出他这些东西
他就说他被网报了
现在他发表了一个
虚情假意的道歉视频
长达三秒钟
是他一个iPhone 9手机的
一张静态截图
长达三秒钟
现在他说对不起
但是对不起
没有说清楚任何东西
接下来他还认为
自己被网报了
我操
我都不知道他被谁网报了
他被谁网报了
他挂这么多个人
有人能说先说吗
他被人
是那四个人吗
那四个人制作了一个
没病谁做不是个护士
他自己说的话
对吧
被当作视频标题了
2025年最搞笑作曲人
而且最搞笑的是
这个A. Lee Dwayne
他也是个作曲人
人家是个我操
怎么又爆了
这哥们他也是个
正耳邦音作曲人
人家也是正耳邦
你写歌了
他用的还是A-Balton
比Studio 1还屌一点
我觉得
他觉得他
这个时候
就被网报了
也从2025年7月29日
一直到
2026年的6月1号
他一直觉得自己被网报了
整个发来到道歉视频
道歉视频之后
第二天
他就发布了一个
为什么是我
我将问题还给你们
不会再问
我去
这又是什么预言
不知道他也为什么
新歌预告呢
就是我
最人的被害妄想
就已经严重到了
一个无可救药的程度
他现在
已经没有办法
组织正常的汉语了
他说为什么
是我
我将问题还给你们
不会再问
为什么是我
就是说
我为什么要当那个受害者
实际上他没有当那个受害者
他美美地吃200多万播放
很大的流量
很多人吹捧他
他没有当受害者
我将问题还给你们
不会再问
没有任何人问他问题
所有人对他说话
都是用陈述的语气说的
好吧
所有人都是用
陈述的语气对他说
你没有被网报
首先
义的元宵对他说
也是用陈述的语气
你没有被网报
你也不应该
用你的病例当作
在网上
帛琉琉
帛同情
给自己脸上
贴标签的手段
你不应该把这个东西
当作一个你的个人标签
你明明可以摆脱他
但是你需要放大塔
夸大塔
陷入了一个这样的
自我认同的循环了
没办法
这是他自己的
好吧
所以说没有人问他问题
什么叫不会再问
不知道
他也没有发表过
他也没发布过任何问题
对吧
然后接下来我们来
评判他的这个
小作文
一位被网报
十月的创造的
对死亡的陈述
你去我那里看吧
我觉得这个方面
有点下烟
OK
我们现在拿这个笔
我主播
我一会可不可以
作为一个
今天凌晨被引过来
骂人的人
一会我发表一个
我自己的看
可以
一会说
我先说
好的
一位被网报
十个月的创作者
对死亡的陈述
述写错了
我
十年
十一年
歌曲
prefabricated love的作者
如果将要死去
我不会感谢任何人
为啥你死了
感谢别人
我去不早的时候
为啥你死了
感谢别人
在这十个月里
我学会了在
凌晨
他沉写对了
可惜了兄弟
凌晨四点
醒声
醒声这是什么玩意
第一件事
不是去上厕所
是瞇着眼睛
寻找找写错了
寻找私信里
有没有新的漫漫
我想过很多次
只多就算写对了吧
很业绩算写对了吧
好吧
不是我的软弱
是因为
十月长的网报
足以让
祝贺人
学会
离开的
每一种学法
什么意味
我想起你们
在屏幕背后对我的匪棒
我在匪棒在哪
在哪呢
还有匪棒
我想起歌名
预知爱
闷
给我的恨
像
给我的恨一样预置讽刺
我讨知世人话吗
预知和讽刺有什么关系
我想起家人
总说网上的人别理就行
他们顺着网线
进了我的卧室
不是
那不是你自己在网上卖肉
你还现在怪
撕耍鸣掌
不是
你自己在网上卖肉
你现在怪我进入你的卧室
你不是自己把你的卧室
门开开的吗
我靠你傻逼吧
我想起爱人
哪一个
那支付了520中国元
那算是错误了
怎么办
是不是无法获得卖肉服务
哪一个
一次又一次的
我从深渊
啥呀
捞吗
把这走
走完是不是有个
有个把我从深渊捞出
对对对
把我从深渊捞出
这个捞还写错
那是我第一次
真正知道
原来
声音也可以成为凶器
那你知道有点少了
你有没有知道
以前那个
网上拿国家的国务院
有个间谍放那个声波武器
会在凌晨的时候播放超声波
然后长期以来
会导致人的那个生物中失调
然后会让人耐心出死
你知道吗
这是一个真实的事情
声音可以成为凶器
这东西在一百多年前
就已经存在了
我去不早说
用别
20250719
到20260420
他刚好选了4月20号这个日子
非常牛逼
我不会再问
将问题还俩
什么问题
他现在都没说过去
问题在哪里
什么都
现在都说
没有说什么问题
我们现在来给他这个坐楼
打个分
小学坐楼多少分
20是吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9
ok 减10分
10分是不是被脑空了
ok
10分
10分是不是被脑空了
ok
这个坐楼
可以得一个光荣的10分
好吧
小学坐楼40分这么高
小学坐楼40分
那40分的前提是600字
40分是600字
能不能出床坐楼
兄弟
我小学坐楼
400字
就坐楼400字
小学坐楼400字
你看一下
每个鞋子算个20分
好吧
哪有400字
就他这个遗书写的
连小学金品坐楼都算不上
兄弟
他这个遗书
他这算是遗书吗
然后
然后他就
进入了长达
这个
一个多月吧
一个半月了
现在也得有的这个
胸棉骑
按照那个
Kisuna AI的那个
叫法有叫胸棉骑
胸棉
接下来
接下来发生什么事情了
接下来呢
他这个
我看看啊
翻一翻
岁数说
哦
妹
叫墨
来到
二阶段了
二阶段兄弟
兄弟人家墨
别独称人家名字
人家右边是
人家右边那个字
墨
对是墨
我这个高中语言
学的不好
墨
就
就墨
这边他们交群有
欧地下与美片
谢谢你一直喜欢我
你才
我去不早说
他
他妹
十二岁
他们之间就算是
正常的
兄妹感情
也不至于
说这么肉麻吧
昨日
袁智空
春日野穷
他爹妈都死了呀
这
这小吴他爹妈都活着呢
他买iPad
怎么就这么
足够
所以就是说
爹妈影响
他输出了
哎呀
对吧
爹妈影响输出了
可惜兄弟
各位先闭嘴的
我们说完你们再说
可惜兄弟
然后他当时
用了一个
用了一个小号
用了这个小号
他的抖音
有没有人给我补充
他这个抖音
他当时发的东西
看下那个抖音小号
上来就说
刘超权
刘超权怎么怎么样
挂了一些关于
刘超权的刚才记住
你把你们不知道
刘超权是谁呀
就是那个
我知道
然后然后接下来
接下来
有没有人有个抖音
帐号的信息
有没有人有那个
抖音帐号的信息
我先给你们口述一遍
昨天晚上凌晨1点那会
我刷到一条抖音
就是那个末的帐号发的
上面截图
就是一张说
您好
就是那个微信群发的
那个消息
您好
小棉昨天
棉仔
离世了
因为网报
给很多人群发了
很多人就是只要是有
失眠好友的
都收到这条消息了
不是
4月20号离世了
怎么又好又离世一次啊
你知不知道他那个时间是多少
他时间是
你说的是
5月28号
他声称自己离世了
但是末这个帐号
5月28号以后还在更新
而且现在已经被确定
是石棉的小号了
那么请问
你到底是去哪里呢
你是不是
找石棉呢
他在网上
假死对吧
跟发言不太一样
他死了
然后他这个末
蹦出来说他自己是石棉的妹妹
然后这个妹妹说
都是刘超群干的
我挂了很多关于刘超群的
刘超群的言论大权
刘超群在说
我哥怎么怎么样
刘超群把我哥害死了
刘超群太坏了
他反正比较拿了
这些重点信息
你知道吧
但是最重要的是这个末
是他的小号
他这个号是一个
不然就你有刚出策的
就是他出来的唯一目的
就是挂刘超群
和一些其他
支持自己观点的
观点的人你知道吧
就是他唯一的目的
就是挂人
然后他的头像
还是那个
那个一个拿着
我不知道那个
就是在什么
应该叫超天将吧
超天将
那个烈期头像
就觉得给人一种
我哥死了
你们得帮忙
我那个
刘超群都是刘超群带的
刘超群带回来
这种感觉你知道吗
刘超群
刘超群复活了
有没有我需要说的话
刘超群
你先
刘超群你先不用说话
刘超群你可以
他被网报
不是他自己
我觉得
我想
我先退言语言
然后我看会直播
然后要还我的话
直播喊我
OK没毛病
下完
OK那我接着说
我接着说
然后
当时是凌晨多
但是这个消息
发酵的速度特别快
因为在凌晨之前
晚上的时候
这个消息已经开始发酵了
然后
如果你是从抖音上
看到这条消息的
你看到个关键
只会有几个
就是比如说
事件
主人公刘超群的
这个B站账号
发的一条专栏
可怜之人必有
可恨之处这张图的截图
还有这个专栏的专栏号
以及
这个
所谓石棉
被网报自杀的就是
微信聊天记录
以及网易云评论区
写的那小作文
那玩意
甚至是给联合曲
用来吵热度的
那都不是什么自杀证明
谁家自杀证明
能精确到分呢
其次
有一个叫
安慈
应该是叫安慈
是一个抖音账号
他是一个不知情的路人
他
天真的以为
石棉真的被网报自杀
于是
把
墨账号上面的一些
所谓的证据
转发了一遍
然而那个视频的流量
点赞
今天看的时候
点赞已经达到13.5万
现在估计更高
那么播放量就更不影响
已经有数不清的人
在攻击劉超群
也就是
可怜之人必有
可恨之处这个专栏主
他已经被攻击了整整一天
我包括我
我当时不知情
包括我
OK啊
牛逼啊
说明说这个人
非常会带一种
这种群体的节奏
说明现在网上的
这种人也挺多呀
是吧
网上
网上这类人
看来是不是一般的多呀
是吧
就是很多人有一种感觉
就是劉超群
劉超群其实是怎么说
其实那个
无女士的妹妹
没有
没有去主动攻击劉超群
但实际上
他就是为了攻击劉超群
再创建这个号
我认为
因为他的几个视频
全都是关于
劉超群说什么了
就像劉超群的同一个粉丝
你知道吗
就他
这这个号唯一的目的就是
呼吁大家
攻击劉超群
劉超群太快了
给我哥哥逼死了
就是这种不答
然后有些人就认为
他自己
他本人都没说话是吧
他本人说什么了吗
你们就
你就说什么
这个
他本人都没说话
本人就反而说
他本人有意见吗
而且就是劉超群他
他本身
首先他本身没有网报
这个身的
其次
劉超群就是那个
slime
对手就是你们一直骂的那个人
对
他虽然确实言论
稍微有点着急
但是首先他没有进行网报
其次他是被网报的那个
而且
很多人看到那个
聊天
不是
聊天去了
专栏截图上面写的
可怜之恩必有可恨之处
你就会觉得
哇塞劉超群
冷血无情
这方圆呢
太坏了
比仙尊
啥味皮鸣都坏啊
我的天哪
他跟那个
太刺激的方圆
不一样
是限改的
最开始
他那个两个号的
QQ安全中心
前三后二是一样的
然后他被人发现
他的两个号QQ
安全中心的
前三后二一样之后
他马上就
光速换绑了
光速换绑
他可能是找了一个
我看他应该找了
同学之类的人
换绑了一个手机号
我现在也不知道
这个同学是谁
我觉得
他肯定不可能是他妹妹
他没有妹妹
这个妹妹
虚空崩出来的妹妹是吧
一军宇宙
他这个妹妹就是
凭空刷新的
他这个人
他的QQ等级
高达一个月两一个星星
他就唯一要干的事情
就是一个单场
崩出来的人
就我也不知道
从哪崩出来的
网上唯一的活动
就是去挂他和
他和他哥
他和他哥的那个
什么怀念小作文
就跟那个
张选峰老师
我还记得你一样
你知道吧
就是他
他唯一的活动
就是挂这些小作文
然后要不就是发一个
看起来没有任何
有效信息的这个
业佑截图
其他就没有任何活动了
这个QQ都不用的
就是完全就是一个
不存在的人
崩出来的
就是如果你能相信
就是他一个妹妹
或者说是一个存在的人
我觉得你的智力
都是有点问题的
而且
通过这个
通过这个砖栏
现在
刘超群已经被骂了
几千层楼了
那么
如果我按照你的前面
我不仅被骂了
并且我被某些人
利用了一些
老吊牙的肆意免费
生工库给我全家开出来了
但是在此声明
我开出来对我没有任何影响
因为我早在2022年
就已经被恶足危机的人
全家出道了
所以你猜我对我
没有任何影响
对我没有任何作用
我甚至我现在
就可以把我的个人信息
或者我全家信息
给你挂出来
他被网报了
为什么不发声
他其实发了很多声
然后每次发声点
又是一堆人
可能发刷辣猪
或者刷什么汤圆
或者什么
我现在打开这个
现在
Slime Office
我的主页
给你们读一读就行吧
我现在打开
打手机打开一下
Slime Office
我搜一下
我给我搜到了
我来看一看
这最新的澄清
澄清项目
说了什么东西
如果你就看那个
小欧派开源视频
就知道了
你省眼了
我重演了
如果是假死
王毅云发那个
是啥意思
发了哪个
我不知道
定级指导
我这有一个
长了九十六
我看一下
所以确认的图
只是说了一句
有信吗
我要是把确认的图
发出来
你就说我们开的不及了
发的直播说的
还展示了
确认记录啥的
10年的
凉拳记录
其实也不算正常
就是14百片
以及假死操作
也不在正常
这个还是
支持我们这边的
是吧
接下来就是一些
比较抽象的文字
聊一下记录
不是真的
你们这聊一下记录
AI生成的
那个
我不知道什么
AI可以生成一个
高质量的
有几百字的
说自己谈了
15个对象
一天割死了
我救命钱的文字
我不知道
什么AI生成
牛逼
这笔记
MIG-2都干不出来
就是
他们说这个文字
不管是AI生成的
还是假的
我自己都认了
它发的和成情
都已经没有用了
就是现在整个
舆论
完全一边倒了
它现在
没有任何办法了
你知道
我感觉六十号群已经没有办法了
它发的什么东西
我来看一看
我现在发的那个声明
都没有任何作用
甚至我发的那个
失眠假死的那个声明
都没有多少人看
然后那个比较
比较傻逼的东西
就是这个逼逼逼的
我要往报系统
我只能这么叫了
把一些
骂的肯的评论
给自动评辟了
然后这些人就觉得
是流川群的评论山的
就开始狗叫什么
山平十八吗
山平老不生了
之类的文字
他们帐号动机
他们动机
线去拼多多那种买的账号
因为
因为甚至
不知道比利比利呢
反而我们的机组
会自动屏蔽一下
攻击性比较强的评论吗
我早就居然没有
他们现在连比利比利
有阿瓦农都不知道
什么比较高端的言论
我来看看
还有什么比较高效
那么现在已经
就是磨弄到什么程度了
就是
有一期视频
是我开了
陈销愿的
那个垃圾狗屎各一段视频
这个视频就是为了
我就展示一个
已经死到不能再死的
然后他们突然就是在我视频底下
虽然开始狗叫
但是那个时候我还没说
我还没说
这是中立加死
你知道吗
最开始我还没参这个团
所以我也没跟你说
这是中立加死
然后
昨天我就已经怀疑
他有点是中立加死
你得就是怎么说
你得泡出一点
明确的证据
但是你掏出来也没有用
他们可以说
你的证据是AI生成的
或者假的
反正都怎么说
怎么说
他们其实是相信
就是有一个AI
有一个AI
不仅可以生成
质量很高的图片
而且这个图片
可以包含什么
我15岁初中初学
三年内
他的15个对象
他要400片
就是图片
住了187.5分别
55个对象
保留无法进行
基本感觉
SIM4I暴走军门前
被天妈追删
又可能隔壁队自己
好了老奶奶
被警察追删
和网络MPS
大家到底
特别方案有不大言论
做低水平
后半应该不是
他自己说的了
文字
而且这个
可能把他的头像
进去了
什么都可以准确的
生成出来
我觉得抽象你知道
就是这些人
可能根本不知道
现在AI是一个
什么样的水平
豆包
不准他们使用
豆包AI的意义
就是为了生成
一件骚逼东西
给他们文艾
然后我讲一下
就是我被扣帽子过程
走音乐块儿
给我传帽子
就是已经越来越疲惫了
帽子甚至
比他妈的那个
帽子功考的
那个多多
首先我先是从什么
我先是从网报者
扣上了
我是一个音乐制作人
我记住同行
然后又给我扣上了
这个我是倒扮音乐的
然后他给我挂了
所以我记住
我要网报他
然后又给我挂上了
我是QQ音乐的员工
那以后呢
气这么强
我在想
我操竟然18岁
就能收到来自
腾讯的offer
那实在是
那我那个
我考鸡毛大学
玩高考鸡
我上班了
然后最后就是
刘超群是特巴的
对东疆杀人犯
对
现在你的图片
已经是杀人犯了
就是你现在的KD
其实那个
1-0-0
就是他们可能小巴
你变成1-1-1
你知道吧
就是
现在你的问题就是
你已经成为了一个杀人犯
就是你在发什么证明
已经没有用了
你现在是个杀人犯
你知道吧
你的KD是1-0-0
OK 那么
总统统统
二连说我是1-1-1
因为我已经死了一次
我已经被他们传承
刘超群死了
我当什么
刘超群
刘超群你先看
是那个专辑
下面其实在为我摸
就想说
刘超群
小巴死了
抖音还有
刘超群是那个金羽的
他说他跟金羽是一样
发的金羽片
我不认识
10-2-9-7-6-3-2-1
现在公布户技
没有
OK 我们综上所述
综上所述
我们结合前面
十免女士的
认为被网报
我觉得我被网报
那我就被网报了
那么如果我们
同比等换
刘超群现在所经历的遭遇
那我们是不是可以
换句话说
十免女士已经相当于
从精神层面上
杀了两次刘超群
他的KD比刘超群
还要刀一个人头
了解你的汉位置
20-1-0
20-2-0-7-6-3-4
因为他也死过一次
不是
我们不止死过一次
我感觉是
声称自己
要自杀了
23-4
我感觉是
我感觉是1-1-1-1
因为他有一个击杀
不是那个
不是那个自己杀的
是那个
挨发刺激刀
他是助攻
对
是王奶奶
算是王奶奶
我现在
我现在就在缺话
我说缺话了
草根说了
OK
接下来我们
我们继续
王奶奶是哪位
网友说的
王奶奶她自己说的
王奶奶是她自己说的
然后我拿出的原因
是因为
你们她妈的
跟着BB死者为大
死者为大
她自己说的
但是她反正
她也是真的
这个人自己说的
我说
她的病就不是病
王奶奶发生了吗
有人为王奶奶
接下来继续说
我们继续
王奶奶发生了
继续理这个四页史书
她
开那个抖音小号
叫莫
好吧
这莫呢
干什么呢
这莫
最后也是假装
自己是自己妹
好吧
最假装自己是自己妹
但是后来
我们意识到
她其实是个独生子女
她没有妹
而且她的爹妈
她也父母双全
因为有一个幸福的家庭
她家里人还给她买iPad
玩音游
对吧
我们不是iPad
是iCoopi
她是iCoopi的
就是
是吧
不不不
我跟你讲一下
先是什么
她说她要开发音游
所以她把她的iPad卖了
然后
然后又管朋友
群友
叫钱
叫完钱之后
自己就去买了个iCoopi的
哪有
那咋的
那她的iCoopi做出来了吗
就是说
她的iCoopi肯定也没有这种
因为她没有任何的电码能力
就跟我一样
只能使用她妈P的
claw的什么东西
来生成一个
当然那个年代claw的
不早不早说
那那个
我有点空置不住
想去小树林
没人的地方自杀
然后看到了邻居王奶奶
王奶奶对我很好
她没有家人
让我回去报导她
然后结果她说
你干什么
空置不住
有人为王奶奶发信吗
我们来看
有人为刘超警
这个沐儿现在干嘛呢
这个
她妹妹的等一会儿
现在还活着吗
还存在吗
隐身的
隐身了
然后现在在B站
评论区发一些垃圾狗狮
沐儿已经伤了很多
蓝沐儿等一会儿伤了很多
那真的
B站
有没有她B站的UID
有个玩意发过
我不知道
我讲一下沐儿
沐儿知道她的视频是吧
第一个视频
是
你不要说你知道
你一定要说你有啊
你最好有啊
两个
两个变成中间有
我有啊
两个
那个文档里有
你把路上
那个石棉
跟她妹妹说的话
哦
就是说她视频里
就是这些屌玩意
是吧
对 她视频就是屌玩意
然后
第二个
然后第二个视频是她妈的
她把我
昨天在群发的语音
给我录出来了
哦
就是说
嗯
然后
OK 我们来看这个沐儿吧
来看这个沐儿
呃
首先啊
大伙儿
这个直播间的大伙儿
应该都是这个
怎么说呢
互联网里的大神吧
应该都知道
这个是那个
超绝超可爱天使匠啊
就是那个
就是那个什么什么
Internet的文档
免价苗
免价免价
谢谢苗
啊
这个鸡儿游戏的这个
这个主角啊
但是如果你
如果你知道的话啊
这俩是同一个人
所以他这是合议的
反倒的意见
没有
我这个是大伙儿的
一个是没法装的
成为了光明的自己
是这个意思吗
呃
他就是这个意思
他怎么样变得了
光明在哪
那就是我
他这个
他这个头像
出来的那一刻呢
呃
就是已经
已经摆明了
自己是这个精神分裂者
是不是啊
我自己呢
这个精神分裂
分裂出了一个我妹妹
但是我妹妹呢
其实是我自己
我觉得
我们的行为跟使免很难配
我妹妹是我的这个
银碍面
我妹妹是我这个
阳光面
是我这个超绝超可爱天使匠
然后我是那个唐的
妈的
他是那个唐士
妈的个臭逼的
这傻逼
他们在往上天下的这个地方
就是他怎么能把
往上
不该干的事
和现实中不该干的事
全都干一遍
然后以这个东西为容呢
他把
他这个
不该干的事
全都干一遍
然后以此为容是什么意思
我说
我不理解
今天没有判断能力
觉得自己
很光荣
很娇
哇塞
我太有成就了
该干的不该干的
我全干了
还说出来了
给大家听
你看我厉不厉害
我太有成就了
就是
你自己犯错为容
你自己做了
不该做的事情
为光荣
我有精神病
我
科药
我打人
我杀人
我跟我家里人的毛顿
他觉得这东西很酷
这个人自认为
这些东西很酷
好吧
我可以现在有一个人说
不重要先生
然后去网报去世
除了网友被引导网报
有什么实际矛盾
没有吗
我可以非常清楚地告诉你
没有
因为
现在没有人跟他有矛盾
现在没有人在骂他
没有人在冲刺他
我就这样
不安
不躲
自己把自己
以最紧实陪的方式告诉你
他自己把自己
想成一个彻底的受害者
现在他要说
别人在网报他了
他现在
他说别人在网报他
我天他们在网报我
你们一定不要骂他
然后现在他的这些
这就是你们刚才说的
是一个无实物表面
你知道吗
现在理论上来说
没有任何矛盾
都是他自己体验出来的
我跟他的所有矛盾
都是他这个人
他狗叫我
狗叫出来的
对
自己没说错任何事情
我们没做错任何事情
他自己把这些破事说出来了
然后我们没对他
做任何负面的事情
他现在觉得自己
成了一个受害者了
我的天啊
他就是一个对现实社会
的加害者好不好
他活着就是
在危害这个社会
你看他现在自信
自信就哪怕说
这些东西不是真实的
哪怕这些东西
他脑子里能想出来这些东西
你想他有多隐暗呀
他是多么烂的一个人啊
他多隐暗
你不觉得
你不觉得石灭很像那个
杜姆一个模组
就是那个粉红鼓那边的主角吗
粉红鼓里的主角也是
对象分手的
然后给对象少了
开始报不释记
还真是
就是自己一想出来一些东西
然后觉得自己被坑害
于是我要去坑害
只要我看见一个人
我叫破害
我叫坑害
我叫碰他
我叫害他
对
他活着就是一个
最最危险的东西
你知道吧
看我邻居
打我母亲怎么招了
是吧
以这些东西为荣呢
我已经十分都没有
听见王奶奶的故事了
王奶奶
别搞
人没死就行
我可以告诉你
来我告诉你吧
人没死就行
人确实没死
确实行
但是我觉得不好
就是我更希望
他在某一天因人的死去
而不是在这个地方
天天作秀说我要死了
我要死
但是没有死
因为他活着
就是对社会产生危害
他活着就是在
在
在纵念的
我的妈呀
我的目标
已经从他给我的道歉
变成了我希望他死
这什么
他的心群
又要把一个老哥砍了
他怎么又砍人了呀
他怎么又砍人了
我又砍人了
他老奶奶砍人
我说他怎么这么坏呀
王奶奶心疼
我认识了
王奶奶死了
没有做什么惨人
不是 这段被欺骗出去之后
你们可能会觉得
主播的言论比较
比较激进
比较邪恶
你别说了
你自己也觉得
那边欺骗你
你停你停你闭嘴
你再说
马上就被欺骗了
马上就有那个
他的粉丝来欺骗了
马上走延十三家
我给点赞了
我错了我错了
你不能多说点王奶奶
你还是说王奶奶吗
王奶奶
我们喜欢你
停停停停
就是人自己现在玩
来来让十名小话
来来来
看直播了
你们别他妈说了
我错了
看直播一会儿就说什么
OK
不是
也不能叫他死吧
应该叫他
不要上网什么的
他也能被家里人
控制好
注意
我是一个非常偏激的人
我觉得像这样的人
在网上
天天把自己的这种
胡作非为
危害社会这种事
当做一个光荣的事
来拿来宣传
拿来给自己
连上贴金
我觉得首先就不对
他说这件事情的时候
我看不出来
他的内疚
看不出来他的这个善惠
我觉得他是骄傲的
我觉得他
我觉得他很骄傲
他很骄傲
我希望他的结局
能跟张成为给你
他说你没死
张成宇都出来了
你个傻子
别他妈说了
然后
王奶奶这事
他可能
确实是把身边的人
全都恶心那个变的
是应该没有杀任何人
他不
我觉得他这个能力
他应该杀不了任何一个人
他喜欢吧
就是我们会聊一下
什么给我发位置
我杀了你
我杀了全家
让你们往后
我装死怎么
我去我不早说
哥们儿现在不爱混合
问题就在于这个
他现在在网上
造了这么多的孽了
他现在
其实他自己的生命
没有受到任何的威胁
他自己活的也很好
一个纯粹的有什么
有什么自己
给自己想了一个假想的
提出来
他就觉得
有人在害我
要是事害
事态控制不好
你们还被网报
就报警吧
OK
这Q尺群的别说话
我说别他妈说话
我来说
我们没有谁要报警
谁他妈关心这个鼻声
就是
首先呢
我们觉得这事
不算网报
就是一群傻逼
跑来骂人来了
跑来
瞎挤头子
没什么好报警的
警察也不可能管
这个事了
就是他
天天在这个地方
说他要报警怎么怎么着
他骗的是哪群人
他骗的是14岁以下的
没有报过一次警的
一辈子没跟警察
打过交道的
他觉得
遇到什么问题
找警察就可以了
但是实际上
根本没有人瞧你
你在网上被别人骂了
过去他也没被别人骂
就算他被别人骂了
怎么着
谁会管你
没有人会联名你的
好吧
就是你只能自保
你只能自保
我们继续
我们继续剧情完
继续说剧情
就是说怎么着呢
这人
谁的人麦克风
这人他现在
开了个懂音小号
假装自己是自己
不存在的妹妹
开始为自己发声
我哥哥自杀了
我哥哥又自杀了
我把你们全部砍了
都是你害的
之后呢
就被抽穿了
不出意外的
他就被抽穿了
这个人肯定被抽穿了
对不对
他怎么着呢
被吉他当夺子的
他现在在抖音上面又说
我到底做了什么
才会被网报混了
就是他们
因为遇到网报
我想不到别的
停止网报的方法
就是他现在还觉得
自己在被网报了
他阻止这种
所谓的网报报率的方式
就是他装死
然后引导更多的人
去网络暴力
这些他认为
正在网络暴力自己的人
这就是他的解决方案
他装死
开小号
引导自己的粉丝
去网络暴力
这些
实际上没有
网络暴力他的人
对
早看出来
这个妹是小号的
他自己承认了
你只要知道
他自己承认就行了
咱们看出来
他是一个多方面野素
就是说
就算他没有承认
我告诉你
一个世界上的鞋球
这个东西不得俗
就是你去那个
手机QQ
你去那个添加帐号
你拿手机号见证
然后你
输入个QQ号
你拿手机号见证
收入个见证码的时候
QQ不是会给你
显示一个那个啥见证码吗
就是1几几
然后中间一串型
后面两个数字
天哪
他的大号和这个号
是完全一样的
他和他的妹妹
共用一个手机号
共用一个手机
共用一个设备IP一样
位置一样
我的天哪
他就是他自己的妹妹
对吧
然后后面他被发现了
这个东西之后
他就自己承认了
他被发现之后
换了个绑定的手机号
然后又承认了
又承认了
我就是我自己
不是的
是吧
是我们的
其实你施加了半天之后
他自己承认的
不是
在开始说
因为我也是
我跟他是老乡
他就住在我的隔壁区
他说他要去报警
我说我要去凑个热闹
我去看演员
因为当时我还没正式参团
然后我就把我的定位发出来了
我跟杰兰的同志说
我还有26分钟
然后他们牌上
他就想说就损了
我都没准备
我还没准备好出发
他就损了
他就说我认了
我认了
然后就说自己承认了
好奇怪
刚刚好像有个群
有时候不是的
那个群
你先来说吧
您说
我的意思是
前期他这个手机号
被查出来
他是一直死不承认的
然后群里面
我们几个小伙伴
就一直让跟他IP很近的
那个叫邪恶兵精
然后让他去他的心下报警
然后他就赶地铁
做了很长时间去了
去了之后
他就把他在警局的那个照片
发到了群里
然后那个ID叫妹的
还是啥
看到了这个截图
然后后面他就跳出来了
才开始还是不承认
不承认
然后听到我们一直在说
报警了
已经报警了
怎么怎么样
然后他就承认
对
他怕了
他快怕了
然后他就承认了
就是说他连报假警的
这个胆子没有
他报警都难说
就是我
他去派出所
就是为了去拍一张照片
是这个意思不
对 就是这样的
后来他开了一个位置
供性
证明自己正在拍一张
开位置供性
去他派出所
就是为了拍个照片
对
把某一点这种
带孔鹤性的这种
图片
天呐 我去找金哥了
你们玩独子了
是这个意思吗
差不多就是这个过程
为什么
因为当时有两个拳友
能够治疗他
昨天这人打他
他就别吓狗
我吓狗
太牛逼了
精彩
太精彩了
他就叫你打
然后打了一个
打了一个9比5
然后就把头打了
我吵
捧鹤油
捧鹤油太晚
头比5不至于
因为他那个情况最多是一个
6比5
打了6比5
他就直接突然点头奖了
我吵
现在观众不在意
就是可以打类似的企业了
然后全家企业了
大众企业了
刚才被轰到那个
他吵到头奖了
不过电话里面
没多一招起到个正确的作用
不是
这个说电话里面好吵
那个太久没
这么久也没听懂我在讲啥
你可以看这个
这个16行的这个说的很清楚
对吧
这东西老清楚了
你看直播吧
好吧
你可以看直播
直播间那个发群功告
群功告有
你可以看直播间
我开着这个屏幕
好吧
这就是这个人的这个
他那个妹ID那个号
现在他已经自己承认那个
他自己承认
叫墨
他已经承认自己
我吵EME怎么在这
对他已经
他已经那个承认了
没得承认
他已经承认那是他自己小号
墨ID他妈
是他妈墨ID叫墨
不要妹
就说他自己
卖产
开小号
自己那个比赛卖产
最后呢
又他妈软了
他
我也也
我也没理解他这个脑回路
他在网上的
翻译赋予了这么久
然后让他去报个警
他都不敢
其实他有点
他是不是这么久了
差点自己都把自己
骗过去了
杀死人了
对
股东时候可以
肯定可以
这个群有说
主播权外人可以联办
肯定可以啊
我错
这里有什么权不权的
我们现在这是一个
公共的直播
就是一个
你任何人都可以
直接到我眼里
在家里就知道了
这是一个
我世界没有任何关系的直播
好吧
你现在就
你现在直接这个
直接点这个联卖就行了
好吧
你直接点这个联卖吧
来说
我们欢迎任何人来表达
或者补充细节
好
申请
来
我会让这个哥们说一两句
你好
可以了
可以
可以能听见你说吧
我是一个群外人
因为我之前就是
打英勇
打费够斯
打了一两年嘛
然后后来就没打了
主要是打二勇那些
就怎么说
他这个玩意我先跟你说吧
我先去发了一下评论嘛
首先我是怎么聊的
也到这个事呢
因为我是8月份
去年8月份
8月份的时候
我看到他比如说
就是有个自媒体
说他的账户
什么
就是王亿云
签了多件事意
然后说什么
自己被盗了
然后我后期嘛
然后后来我就没管了
因为我当时也没看到
你们这些事
就是后来我就没管了
没管了之后呢
然后我昨天
哎不对是前天
我刷抖音
刷到偶然是刷到什么
他说
十名没了
我说咋回事呢
他这个人怎么没呢
好多他一个人
然后他
他也是像你们说的那样
直接给放了一个截图
他抖音声就
我查了很多
基本上都是放一个截图
一个微信的表演截图
说十名被人网报走了
然后上面发了一个
说的账号已经不见了
后来呢
我就不信写嘛
然后我就去看
看了之后我就去
看了之后我就去写嘛
然后我一开始觉得
人走了嘛
毕竟死了为大了
就吧
然后他现在
就是我在到那个
就是之前收藏了
那个自媒体账号里面
找到了找到一条
他4月18号的时候
还在说自己危险的这个事
然后我当时就好奇嘛
我问别人
我说我问一些
知道这个人的人
就知道他的人说
这什么
他当时找了三个女士
他说他找了三个女士
那三个女士说
他不愿意接手
然后说这个戏图一直没过
我当时就很无意
我说这啥意思
然后后来我就去
他的频道去
然后我也看到了
你们这个
就是有四个人嘛
然后我就说
他这个事
我说要不然
把签一后果都不表出来
就是我现在看到
看到你们这个总结
我觉得他敢
他真敢
不是
他现在不是你们说的
你们说的那个小号嘛
等于说
他小号的意思说
我没有让他们去网报
是他们心情这样子
等于说他一点错的病
网友好奇
为他发生
他把网友给抛弃了
网友对他发生的方式是什么呢
就是说
对网友发生
这一点
我要说
就是一个千万人物
你应该活得更阳光一点
网友说实话
对吧
然后他就觉得自己被网报了
我有说实话
有时候他们也不清楚
有些人是真不清楚
整个来头去卖
就说的话
确实比较过分
对你们说的
当时我看见屏幕了
我去全是罢了
然后我强加在自己身上淋射
当时我看到这一全是罢的
我看屏幕
看屏幕我都看不懂
10个抑郁证里面8个是这样的
我说我也要得抑郁证
好时尚
就看到这个事
你想
正常的抑郁证来说
像我这种真正的抑郁证很痛苦的
对
我自己
我有个朋友
他是真正的
反正就是各种精神
但是如果你人品没问题的话
基本上每天在想的是
自己该怎么不去伤害别人
我让自己觉得没问题
今天你过年
我这不会去卖惨的
反正就是对于他们
这不是我说的
我有个朋友他是真正的
他说什么
他连上网都不敢上
其实正常人来讲
应该是自己知道
得了抑郁证
不能痛苦
然后去帮别人
而不是去把自己
拉到弱势里面
然后疯狂强调自己的人设
这有个学友说
你能语音说话
你可以
这不是连麦
你不要跟语音
你不要在语音里面说话
语音里面你
就是他真
我朋友他是真不敢
他连上网都不能上网
他的网
就是医症这个东西
现在被大中化
成了互联网号
免死金牌了
所有人都在得这个病
我天
也不能说免死金牌
现在就成了
这个搞笑群体了
我说实话
是
难受我的
而且他这个
我看你们写的
语音里面
老铁们来考证来
因为我自己对你们这些
花五百块钱
做个报告
然后把这一放
就免死金牌
不是你用的
我用了两块钱吗
真是
但是给你做一个心理测试
我给你做一句话
我跟你说
做医症的检查方法
有一个提大拳
你看哪个
比较消尽
你就选哪个
然后写完之后
就可以心理语音里面
然后就可以
洗漆那个社区点了
你知道吧
洗漆那个麦撕口了
基本上
然后结果
因为我们也有医症
然后进去看
然后别人说
超乐
你有医症
我还有一个之类的话
有些地方就是
你比如说
交个两三百块钱
你就去填表
那医生不管你
直接填表
填表的时候做点
然后给你身边做点检查
好了
没了
别人身上可以
挂医症直接
就是挂在心里面
你知道吗
太吵了
真的
这个病人说这玩意
给她的感觉
真正说医症的
真正说
现在万种病
就是
能冲你本文几百克
那种程度
可以
够爽
太多了
别你了
哪有那么严重
都说安置痴
知道
他给人的吵
也就是他得了很多病
他得了
不是
能冲出一本文几百克
病数量
你知道吧
就这么说
真的
得了冠心病
真闹一样了
真的活不了
活不了
根本他妈的
但是他是一个医学奇迹
他在他的人生
就是得了很多病
就是有一些医学奇迹的感觉
知道吗
他的疯狂塑造人生
就是目的就是
让所有人相信
我怎么怎么样
那种
他就是要给他们
不然他们就说
你跟他说一句话
不客气
他就可以说你在网报他
就像他从
他那片音乐
第一天开始
现在海的人
有人在网报他
网报了十几个月
他的容器就是
我发这个视频
你们看的这个视频
你们还有那个
王先生的视频
存在一秒钟
就是在网报他
就是接下来
还要那个联卖
他好像还要说了什么
你这个
你还有什么要说的
他也联卖
你让他先说
让他先说
就是我说这个联卖的哥们
我说那你现在
还有另外一个人要说
你让我先退的是吧
你就是你先退吧
你先退吧
好
你要先说的话
你可以进群里来讨论
好吧
没事没事
我到位进群
我进去
群号挂了
OK
你好
喂
能听到是吧
能听到
首先我就是
最开始也是
从抖音上来的
然后我就是想说
对于死亡这件事
拿这件事做穴头来说
绝对是很过分的
你看就
我在抖音上也是在劝大家说
不要站队
就把事情看清楚之后再说
因为像之前那个
蛋糕店老板说
那个女的说他女儿
被那个老板给强了
然后
这件事把自己
对自己的子女
这种信誉给告没了
然后再这样
之前小卫军把自己的
清白把女性
这个威权的路也堵死了
所以我不希望这件事
就是拿生命这种事
也会导致这种结果
毕竟在咱们
至少在我看来
这个生命这件事情还是很重要的
就是大家对生命
都是
很重视的嘛
然后
怎么说呢
就是说
如果这件事导致大家以后
对自杀
这种事都掀不起任何波澜的话
我感觉以后就是
真正对真正威权的人来说
真的很困难了
所以说这种事情
拿这种事情当血头来说
太那啥了
哎呀他拿自己
太心疾病的血头
拿自己的亲人
跟自己的家庭谋的血头
拿自己跟自己
不正当的领理关系
然后妈的现在又开始
拿自己的生命
当玩笑
在网上卖残了
这个人综合来说
就不说他的作品
他的技术作品
这个行为
他这些东西
就是非常不值得提倡的
然后他说的所有东西
现在其实都是在引导性的
在拉拢他的这些观众
来去辱骂别人
你知道吧
我就不理解
我知道了
所以说我感觉这种人
就很自私的人
他就把这些
尊贵资源
当作自己出名的一些
当作自己出名的一些工具
知道吧
被自己维权的一个
更别说他根本就
不是为自己维权
这群友能不能别说话了
我现在在联络你能不能别说话
意思就是说
怎么说呢
这种事情
大家不管是旁观者也好
当事人也好
大家不要就是
至少要把事情
看清楚再说话
当然
就是说
毕竟那个专栏
就是很火的那个专栏
爆的那哥们
确实是有点偏激
他有偏激
他发那个专栏的时候
已经被骂了
挺久了
他不偏激谁偏激
对
特别骂
这点
他不偏激谁偏激
对
合作了一个视频
共同创造了一个视频
然后过了一段时间
你用来
你那个嘲讽那个人呢
突然在网上开始卖产
然后说自己死了
然后说
你们千万不要去骂那个人
然后
他的一群小粉丝来骂那个人
把他所有视频
底下全在骂他
他干什么事情都要骂他
那他不偏激谁偏激
肯定要偏激
这个事情已经从了
谁对谁错
变成了谁够傻逼了
你知道吧
已经从了谁的傻逼了
最开始是谁对谁错
谁做错了什么
谁做对了什么
现在还有这么多客观的事情
要讨论吗
现在就是谁是真正的傻逼
失眠是真正的傻逼
骂他别骂
能怎么办
难道还能让他
难道能以礼服人吗
你觉得服人吗
所以说我感觉
这件是最大
最重要的事情
我就是希望那些
就是不管什么网络时间
就是旁观者们
就是评论者们
能够在所有的事情
都真相大白之后
再出来评论
不要再所谓
天心一面之词
你看就比如说
就是昨天那个失眠夹死吗
然后他们就根本
没有任何经过
没有任何思考
任何取证
就相信这件事情是真的
然后开网
在网上开始冲锋
就包括我在那个
就是在那个史莱姆
他也发了一个帖子
后面一个
评论比较少的一个帖子
然后我跟他们
吵了二楼
他们的观点就是
人没了
但是
但是他们根本说不
任何人没了个证据
我给他们提出的问题
他们没有一点
就是给他们提出的问题
没有一点回答的
所以说他们就是
完全根据自己的那种
原始的情感去行动
没有任何一点提心思维
我一个人的问题就是
喜欢
就这个人的粉丝群体
世界没有音乐造业
也没有文化造业
可能也没什么素质
价值观也有一点扭曲
比较认同他这种
失眠这种扭曲的生活心态的人
才会去
跟他臭一窝你知道吗
靠
在我看来啥
就是网上冲锋的那些人
他不一定是真的
就是觉得失眠
这种所谓
就是这种感觉
精神病这种是好的
但是他们看到的是什么
他们看到的是人没了
就死的为大
但是人没了
人没了好
真的人没了你们冲锋
没事
这种真的没了的话
冲锋好歹能理解
但是他们根本就
没有就是所谓的
他真的没了他
他们甚至连人
是不是真的死了
都不去求证
都不去了解
好了
就是坚定的想尽
好了开始冲锋
我感觉他们真的就是
现在这个人
他不仅没有事
现在他还要生生
他还要去这个
继续去砍人是吧
他还要去在微信群里面
生生砍人
所以我这个人
爱我的吗
所以说就是怎么说
我感觉这种
就是拿死亡这种
当噱头
确实太恶劣了
这种事情
就是把后面
所有人的路
都慢慢给堵死
OK我想说的就是这些
就是希望大家
作为旁观者能够
把事情看得真切一点
就是多一点质疑的心理
不要被那种
所谓的情感
就是说人没了
没有人那啥
就是多看看事情的真相
不要就是
根据自己的完全的感情
被自己的感情驱动
知道吧
之前任何网报事件
我都没有参与过
我可以再说
就是不管是什么追逢小业
那种时候我完全没有任何
完全没有参与过
什么评论都没发过
但是这件事
对生命这种事
所以我才在这说几句话
就是希望大家
不要就是任何事情
真相再开始再说话
毕竟之前
因为网报致死的人太多了
这件事一旦真的
网报致死的人
里面有一些
他就不是网报致死的
他这真正死因
不是网报里成为了
压死的做错
最后一根刀槽
自己心理问题
然后他在网上
把这种心理问题
当做一个卖点
哇的妈呀
这网报本来
就是个充满恶意的世界
他这样做
能怎么办呢
他死了
试着安心
但是试着为大
但是这个人没有死
这个人根本没有死
有点事没有
他现在活得好好的
他现在现实生活
活得好好的
他还在那个地方做秀
所以我看不外
我觉得这种人
不能理解
我知道
我知道你什么意思
我的意思就是说
我之前是听电视斗
然后来个秀
因为确实是
这种事情太多了
你像之前
好像也是一个音乐部主
叫啥我忘了
然后他也是
人没了
自杀了
而且是直播自杀
所以说我感觉
所以我感觉
这种事情
怎么说呢
就是希望大家
能有点心情
他们就往上很多人
他都没有任何理性的
就不想知道
他们就不想知道
真相是什么
他们就完全感觉
哇 这件事好火
我感觉这个人是对的
我要帮他出风
没有任何自己一点思考
就跟风
OK 就这些
谢谢
OK 没事
OK 我理解
好吧
我感谢你的这个发言
那我先挂了
OK
我现在还有一些
等一下
我先把这个
先把我们这个群的
这个什么发上来
要不然很多人
加不到这个群
我这个是热心网友
被拍的照片
我以为是实验的贵人
别急
我先把这个东西
挂到直播机
我操 为什么不能这样
操 图片
直播好卡我操
好累
傻逼怎么
直播机 OK
客服在线
如果你对本文章有意义
请加入这个本Q视频
这是我们这个讨论群的
二维码
如果你想加的话
可以加好了
欢迎你的加入
然后
我再写个文字吧
如果你的手机
扫不到码的话
好的
我再加个文字
直播
什么东西
我说
有人问你
就是那个
切掉隔掉事件
他们想
谁
就是一个很蠢的事
他自己说
他把自己隔掉切了
就这么简单
对
他自己说
他会自裁
最重的时候
把自己的音机给砸了
然后
就这样了
我也不知道是不是真的
有
大概你是假的
也不拍出是真的
可能
现在你知道吗
对
现在呢
就是以他的
以他的暴力情况
就是已经可以
在瘟疫区里
追杀人了
然后可以
杀死王奶奶了
把自己的音机
卸了也是有可能的
所以他现在是妹妹
他现在是在
以自己喜欢的
是莫莫
是莫莫的妹妹
天哪
那个妹妹
是把音机
给切掉之后
出现的
OK
现在来分享
一张帅气照片
我们的
十年
大哥
在这个公安局
门口
没进去
这个
不是十年大哥
这个是一个群友
是他妈群友
这个群友
后来是一个群友
招人大权
组队去聚集
在的时候截图
那我没去上了
我没来得及去
但是这个人没去
这个群友
行吧
这个我已经知道是谁了
是那个邪恶兵精
对 但是一个水洋人
一个群友
就是这个群水洋人
有点多 你知道吧
背影
水洋是一个很小的城市
只是比香港大一些
你知道吧
只有两个香港人不大
很小
所以现在
出现很多人
出现很多人都在
去聚集他
是有可能的
只要他做的事不会
我说实话
你对音乐音效不通
无所谓
这个东西
已经不是音乐知识的问题了
就是
起码你有一点心伤水平
你不需要真正懂音乐
你也会觉得他那个东西
其实充不上
真正的音乐艺术作品
怎么着的
对吧
我现在在黑龙江
你在黑龙江好
在黑龙江挺好的
我看看还有什么
见过金宵白剑
是潮流多大
进主线
现在没什么主线了
这个人的
目前的所作所为
已经结束了
直接说他
目前干活了
目前他做的任何事
当然也不排除
他可能明天突然决定
就要把我砍了
或者决定把
主播
我吓哭了
我要连夜撤离神阳了
来看集票
你说呀
主播
我
我能稍微说一点
就是关于这个失眠的一些事
因为
一个朋友
他是认识这个
他是认识
失眠
他是失眠的好朋友
失眠好朋友还挺多
钱
钱 钱之有吧至少
是
当时是
我帮他转达一下吧
他说的是
二
二四年末
他在英游群里
他发了一个
他打TTF
好像是EX加的一个截图
然后这时候失眠跟他说
我靠主播你好厉害呀
然后
就去就
就就加了他QQ
然后说问他手法
问他手法
然后那哥们就叫了他
叫了之后呢
这个时候
失眠说了句话
说
他的手有
八粒会疼
对
那哥们已经
这个出现端倪了
但是
没太细想
然后直到后来呢
失眠就
就是一直在想
那哥们
这个就是
这个求教
然后那哥们一直教他
直到失眠说了一句话
叫做
可以养我吗
我去这么见过
然后
这句话说完之后
那哥们
就不知道该怎么说了
于是他就说
我无力解决你现在的问题
但是我希望能好
这时候那哥
我这话也跟我说过
挺厉害的
这话挺厉害的
失眠这个人
有救的
但是
后来其实这句话
没有一个是真的
首先失眠不是一个人
失眠是
失眠家
失眠和妹
然后呢
失眠也不是人
因为失眠是神
最后失眠没有救了
这句话
三个词都是错的
之后呢
这个失眠和
这哥们的聊天
就是
这哥们就已经
不太想理失眠了
但是失眠就是
一直在
就是他
越发的这个
聊天熟越来越大
这个从这个
原生家庭
到各种方面
然后这个时候
这哥们已经
想切割了
直到
这个有一次
失眠给他
林真洗手
发了一个血涂
发了一个这个
洗手池里面
那个
全是血
有些暗的有些
鲜的血涂
给那哥们恶心坏了
然后之后
那哥们就
没回失眠
可能失眠也就慢慢
忘了他了
后来那哥们一想
如果
他没有那么早
切割的话
可能他就是
失眠的第16人男友
男友
他不是
什么呢
我操
是真的
不是
然后还有一个事
就是那个
失眠圣经
就是那个磕了400个药
那个圣经
失眠
司发给了那哥们
这个圣经
还挺
还挺重要的是
牛逼
司发给了那哥们
哥们停下
我报个囚事
就是他23年的时候
过往
过往街两有
就是他发视频
找男友
对 他那个在快手发视频
然后正常的
正常的
他正常的
他还在BDBD发评过来
找SM推向
所以说
并非是16人
并非16人
我的朋友
那哥们
他还认识一个人
那个人一起打过五盟
那个人是个ARC Couser
他是失眠的初恋
和第四人
他靠着谁
对立
他这个人
这个人和
和失眠认识的时候
是什么时候
如果是初恋的话
24年
末到25年初
也就是
也就是他决定成为
编隙领域大臣之一
25年到2026年
6月之间
完了15个对象
是这样吗
就是他的第一个对象
是在2025年初谈的
到现在为止
他谈了15个对象
但是我记得那个圣经
是他25年发的
就是说
他25年可能一整年
就是从24年末到25年末
谈了15个
我发一下那个圣经图
我这边潜压了
25年
3个年初的角色
是从24年初到24年初
从24年初
24年初
那是一个可以接受的程度
他只花了2年06个月
就谈了15个对象
那也算是一个
能接受的程度吧
那个
能接受在哪了
就是
也不是做不到的
就是你比较厉害的话
是可以做到的
就是怎么说的
就是
我来算一下吧
2年6个月是多少天
77里人加
77里人加多少
我先跟你说
他是怎么谈的这15个
他那个是谈的一个
然后再挂了另一个
谈的一个挂了另一个
还是这么谈
这么一个谈法
365乘2.5
就就是
他在
900天内
获得了15个对象
这比那个
我算我居然不知道
怎么形容了
900天内
谈了15个对象
我来除一个15
我来看一看
我
我从来就觉得
计算器这么重要
你要是他们
凭缺两个月
就算一个对象
就是
每两个月
就要换一个对象
然后继续给
下一个对象
发写图发
打手图片
发那个
卖声器
还有那个
我来看一下
卖声器写的什么来着
55元
过门好有位
155元
可以聊
话号有经历就回
520元
这个什么
新品上市
今天所有
开放朋友圈
我觉得读说了
咱们直播间
就炸了
这也太联系了
咱们15个对象
包含他们的顾客
入教仪式是吧
能不能算
能不能提吧
这个15个对象
有没有包含他们的顾客
就说过对象
包不包含他自己
他会不会自己
跟自己谈恋爱
我现在很欢迎
对象
这该怎么看
操作了人
我们需要
回忆一下
比那以前
早要过
比前一会
他一个人
他发的东西
他对顾客
那种多少人
我们值得猜测一下
他在自己的
P critical
发的那个
绝内植物视频
已经发那个
这三个生意听伙伴我操
就一想就来就买我操
不是,这个玩意儿怎么越血越长啊
这玩意儿怎么越血越长啊
轻风去流年,等一下
注意
又有联卖的了
又有更多的消息补充了
请友不要说话
请友别说了
来让我们继续补充剩下回
你好
这个我还真可以跟你搞断啊
兄弟
我给他算一下
如果他真想
真想
你说啊,你怎么卖怎么停了
他怎么不说了
我操
喂
他不说话了
要不你打字吧
你的那个语言连接这样有点有点吸血
是我的网络有问题吗
现在
你的网络可能没问题
你的网络可能是正常的
我现在听不到这个人说话了
他不知道
我有问题吗
你刚刚的麦断了
我吗
他不知道在讲话了
对对对
我
刚刚的麦断了
可能是在说话了
行行行
现在他
现在呢
你是在用手机什么的
你现在那个语言
现在我还是断了
差不多五秒的延迟
你不知道为什么你的直播延迟
现在很大
那个语言跟我有个差不多五秒的延迟
不知道为什么你的直播延迟
现在很大
我现在有能听到我自己说话了
嗯
好了
为什么我可以说话了
我先给你说
他
他不是说自己没钱去治病吗
他说我真想去那样搞的话
他自己做个手术也要花十万到三十万
而且他
他从做手术
就
如果说真想那样的话
算了不算了
不算了
不能说了
哎
还有更多谋谋
所以他的心
他的曲相到底是啥呀我说
我有回忆
七十二块四毛九零几相思
你嘛
但我个人觉得
你们其实
哎
也挺难
别我们我
我是来凑热脑的
我只是单纯跟那个
正在被冲的那哥们
有点熟而已
我是来凑热脑
是
那那一节
我直接被骂了要死
他他有几个
直接被骂了要死
我我跟他们说之后
我跟老奶奶一为一
太难了
希望
希望这件事能更多人看到的
王奶奶至今下落不明
王奶奶
对至今下落一了
至今下落一还
还太大了
那个血的东西
而且我我当然看他
四月份的时候
我看他写的东西
我就有一点疑惑
就是
什么叫做
永别
从七月份到四月份
他不是五月二十八
如果按照这时候的话
他不应该四月份就不难了
太贵了
然后
那主播
先忙吧
好吧
兄
真扯呀
我看看这
然后报了什么个
没有听过他
他刚没报什么个
就是说这个人报金币
谈恋爱这破事
反正也是
我已经有点麻木了
那那那
那意思有点什么意思呢
我已经有点麻木了
我说实话
我还以为他有更多那个
就是现在有没有人
可以提供这个人
更多的截图什么的
就是我们需要一些搞笑材料
就是我们需要一些
真正搞笑的资料
谁有
主播主播跑去警局
是录视频
不是拍照
录了个视频
我去报道说
应该没有了吧
就是现在这个人
已经只有这些
这些搞笑材料了
就是暂时没有工作了
让我们来看搞笑网友吧
还有网友
还有网友有那个最新资料吗
换了那个投稿
还有以前那些截图
反摄一下
就是现在
我们还是现在就是
非常欢迎
非常欢迎你
这个里面加入更多的信息
就是我们
我们正在进行一个
珍珠王女士的那个
我们是屋女士的
做了一些什么傻逼事
你用我的所有的事情
谁都可以玩这边戏
谁想
你知道那种东西
都可以投稿吗
换一个投稿
没人投稿了吗
现在我看的Q是群
我说我们要下播了
没人投稿了
我觉得这个事
就履行住了
好吧
就准备要下播了
我看看还有什么烂沟捞的
他这个人不论怎么样
都不是小圈的做视频
我平时发的理由
假如你跟线视频
你跟公众平时骂我
这些网报
不是
这个东西
我就不想评价了
好吧
我懒得去一去评价
这些网上
这些比较偏向
他的这些人的观点
我懒得去反驳
我懒得去反驳任何人
我的天哪
我就懒得去
有没有
有没有那种
失眠的粉丝
是诗人的
能不能来说两句
我们聊一聊
你们现在处于什么动机
支持这个人类
对了 主报
主报
您说
关于
不是一个
对于网报时间来说
不是很重要
但是有个识别
对于音乐方面的
一个重要信息
就是
曾经有个群友
听到他做的音乐
一字跟另一首歌是
这个已经
我都把你跳了一步了
完全没有
因为你能说过了
一直以后
我别人的情况
男生现在有多少音乐
就是一个完全原创
这个世界上
突然没有存在过的旋律
他抄袭谁
他的音乐
是不是完全原创的
已经不重要了
反正他写的歌
也不在地
对吧
就是现在干的事情
傻逼程度
也远远抄袭
抄出他猜音乐
抄袭了某首歌
你知道吗
是
你看这些信息里面
最不炸烈
他制作了
地城门
地水旋的break a core
就是
这事已经不重要了
他他把写歌
打音游
他写歌
相比他
前面这些破壁事
来说
我觉得
真的不算啥
他现在哪个人
就就是
现在想要制作
一个电子音乐
就是如果你对水平
有要求的话
太简单了
就是
他虽然说
客观讨论
他的音乐
确实是
对的
但是呢
我们拋开他不谈
拋开他制作的音乐
垃圾不谈
他做的破事
他做的错事更多
他做一个垃圾音乐
其实已经最没有
最无上大雅的事了
因为这比利巴达平台上
还有更多制作
那种原神音乐的
制作funk的
制作break a core的
制作hard style的
制作什么的都有
反正就什么东西
火的做着
他在英雄里面
听到一顿amble break
然后他突然就想去
做出来的是ambient jungle
然后然后然后
然后做的还很垃圾
这东西已经不重要了
好吧
他制作了什么
音乐已经不重要
他的音乐圈
就没有抄袭什么人
不重要
他现在就是单纯的
他是一个网络暴力的
引导者
他引领着别人
他带着这个节奏
让人去
去骂一个
这个视频制作者
然后刚好我发现
这事很傻逼
我操
是的
有个没屁用的事情
群友有说
有他用的是fl
但他用的是steady one
我知道他是steady one
之前已经
刚刚已经有人说过
差不多一个小时前
拨的可能有点久
你刚刚可能没有进来
我知道他用的是steady one
我刚刚说了
steady one
往那边再来
我操prisonar的软件
我觉得就是
除了录音以外
没啥用我靠
他那个超的jvk的catch me
是吧
是有是吧
他如果是的话
就是吧
是的话
就是
如果这样的话
其实就是关于
他本身没有什么太多问题
舆论站咱们
咱们就是
这个往后再说
听这样的事
然后再说
歌已经是这里面
最不关键的一环了
对
是
他的音乐的延络程度
和制作水平
已经是我们现在
最不关心的人
我觉得
我不会因为谁在网上
制作的音乐很垃圾
我去评论谁
做的音乐垃圾
但是他这个
就算他现在做的音乐
很牛逼
他已经非常牛逼
他干这些破事
已经足够
已经成了一个
就是说
他不会因为说
他音乐做的很牛逼
他做的这些事情
就是对的
但是他首先
他音乐做的很垃圾
加上他做的这些事情
本来就是错的
所以他现在就是
错上家错了
只能这样子
没有办法
他现在不知道
这个人的目的是什么
就是这个人的势法
也有一个
真正的精神疾病
都是一个存疑的
就是他现在
整个人处于
一个完全的随机的
行动模式
就是一个
很难预判的行动模式
对
而且
是
如果这个家伙
他没有精神疾病的
就是
目前确实是有诊断书的
但是如果
那玩意
上面那名字压根
不是他的
那不就更厉害了
一个人在完全
审知正常的情况下
干净
我觉得就是一个
蠢醉的
不是意思的治理问题了
当然我在想
我能不能说
我们
我们打舆论战这个事
说实话
我们这个舆论战
显然没有打赢
我们的视频没有13000
让我问
没有13000
我们点赞也知道吧
就是
现在直到他死了的人
比不知道
比知道他是假死的人
要多1万倍
就是我们需要
让这些人以为他死了
然后在
网易人评论区
上网
说要
要那个
杀人
刘少权那种人
就怎么说
我们需要让这些人知道
这些人才是
主要的
恶心我们的主力
或者说
帮他主力
最大一看到的
一帮人就是这种人
就是被他磨在鼓里了
被他的一些
莫名其妙的炒作磨在鼓里了
而且就是
非常神的一个
言论就是说
实名是音乐天才
你们天都音才这个
这个虽然切片倒而会解释
但是
他做
Britcore
我觉得不如
艾努迪克做妹的谈谱
感觉不如来自
罗维的音乐天才
他是一个音乐天才
就是我说
我再说
我那个经典理论
就是
他的音乐
没有他投降的音乐好听
这个是个事实
对
他做的音乐
他可能再做了几年
音乐也做不到
他投降的水平
也真是
还真是
预知音乐
哪可能有那个水平
预知音乐怎么可能有
那样的水平
就是
你们可能不知道
这个投降
他那个投降
是一个东方二双曲的
一个call
一个封面
《孙罗万象》的曲子
这首歌的
这首歌的封面
他还用了一个
非常非常长的时间
然后我想
因为他妈的
我看团队这个投降
我还以为
他是一个水平很高的人
我听这家伙
做这个音乐
没有他的投降
听我唱
那去
没封住
哇
好
有那种
任何人类都可以
做出一点成绩
在一个时代
就是
你只要上学
那么点东西
就能做出一个
做出一个
看着项目相样
但是实际上
不是一个
一个人吹捧
我觉得他这个
我不懂音乐
让我听音乐
我觉得这个音乐
的好听程度就是
就很明显
能听得出来
这就是一个
类似于那种
斗包变成出来的东西
一样
我不是说
他是A.I.做的
这个音乐
听出来
可能听出来
不是A.I.做的
但是
不就是一个
水平很差
现在不是我再说了
依旧造神时代
你就造神时代
现在我再看看
我再看看
当代贝多芬
买点毒品
暴杀了
还真是
买点毒品
对了 主播
好像这个东西
已经没有什么好说的
现在还有多少人
你那个二十多行的
长条
应该打一个前置
就是
十年在外边的
名声是什么样的
然后跟他的
事实一对比
因为这样的话
截图进行传播
是最趋观的
这
我不太会吵个东西
我只能这样
我只能这样说
上下的东西
就留给你们自己
去评判
我也不太想
参与这个讨论了
这已经两个小时了
我他们最有点累了
他已经很知名了
我在亚可随区里
都能看到有人
在讨论这个事
他的知名程度
我有点超过
我的想象了
我在正儿八音
电子音乐交流群
没有看到有人说他
对
我就是在亚可随区
接下来
为什么这么知名
我觉得
知名的原因
就是他做那个东西
你往这儿
八斤的这种
音乐制作交流群里发
我觉得可能
会被算作班使吧
我觉得
怎么说呢
就是
哪个叫哪个
他那个东西
有任何艺术价值
但是被这些
破笔小学生
吹捧的太有艺术价值了
感觉就像那个
听到hardcore
就说这是
应有曲的同学
我比较反感受训维
但是我也阻止不了
这个大师所去的这种
谁他们在玩我女友
我操
过去也没动作
你们看一下
我在群里发那个图
有人看不清
图过期
但是他们有
他发的一些
讲述了解呢
就是
所以我跟他说
看速通
预知爱
一三一四
这种的毛有签
什么这种
都有的爱
其实我
做完了
然后我想
我操
我现在觉得
好像这已经没有什么好说的了
说实话
说实话没什么好说的
我现在没什么话说的
还有一个人
要发表什么言论吗
还有
还有人要发表对他的
这个意见
然后联卖吗
如果没有的话
我准备下播了
对
我们先下播
我们要下播了
我们两个都死了
我们先下播
来
我们乐器
谁还要说
我说你们
是不是要下播了
什么东西
我们要下播了
是不是要下播了
我说你们
是不是
然后我现在能不能问了
不是
这游戏关了
我现在听不进的说什么
谢谢
我现在最想问的
就是王奶奶
还在小树林里躺着
你们到底能不能
甄冤的王奶奶
这都要王奶奶了
我的王奶奶
你们那个
可以啊
王丑
你又抄拳
王奶奶
虽然我不知道
王奶奶是真是假
但我感觉也是一条生命
不能为她无缘无故
捅一下就死在小树林里
王奶奶
王奶奶奶
你还是舆论方面的问题
有个人已经在给10年的幽默发言洗地了
洗地的文字是什么
说10年的卖身的逆天发言
没有办法证明10年有错
就这么简单
没有办法证明没有错
如果他觉得我们现在屏幕上
是没错的
没有一点错
那我只能尊重但不理解他这个观点
如果他觉得屏幕上
这22行去除标题
这十年是米娜娜这个名
21行
哪怕有1行
在某种程度上
是不可理喻的
那就双倍他有错
他如果觉得这些东西都没有错
不能证明他有错
他就是没错
他虽然25岁初中学
20年初到25年时候
谈15个对象
男性女性都谈
脚踏三条船
一天刻要四元片自杀一天
自杀他妈的
八四我靠
然后精神病院中院
1827天
中间整个期间
给15个对象报金币报礼物
被对象欺骗
凯京跟对象玩SM
跟对象玩四爱
跟对象抱走的救命钱
被自己亲妈家庭暴力
追杀自己的亲妈
然后又砍杀自己的王奶奶
然后又被警察追杀了
跟牧统犯打交道
然后他妈的在推特发表
这个不当的乳华的
他妈的色情人物
在快手发视频找男友
然后在个空间
就开始寻找玩爱对象
过门交好友
他妈的过门
交门砍费加好友
然后他妈的
觉得自己被
网报了之后
第一件事情就是让别人
去网报别人
之后然后又开始夹死
然后接下来
又叫出他的小粉丝
去网报别人
然后他又要夹死了
然后自己装了自己的妹妹
夹上自己跟自己
电视费出来的妹妹
开始玩骨科
然后又夹死了
现在又要去跑去报搜
拍搜索
虚张声声又不敢报警
如果他觉得
这些东西都没有错
尊重
如果这些东西都没有错
他如果这些东西都没有错
没有任何一个有错
尊重
一口七念
三十秒
我问他
我就问他
干过的是一口七念
三十秒
群体怎么有大头
什么情况
有件整件事件中
妈的群体怎么有大头
你妈的群体怎么有大头
你妈的个屁
傻逼吧
干啥呢
妈的群体怎么有大头
我觉得他最恶心的一个点
就是消耗大众善良
后知网络的重新性
我去不早说
这是他动画的一个
比较重的事情
他干过的
是谁有的事
反正我是因为这个他来的
我是因为这个他来的
我昨天近期就骂刘超群
骂了一顿我去
利用夹
他做音乐
都是因为这个事
利用夹死玻璃这样碰磁灾的
好
另一个说舆论说什么
突然就说那个
我就说个最简单的例子
那个突然来上来
这样突然来上来
十四次
突然来上来
现在什么就是
我说只想突然来
我们跟他救回来
是八级第一次突出
希望你能在场
像什么声音当中忘记了吧
这一创事
然后第十五任
我说救回钱
又怎么来
然后不是这一创事
是对的吗
你觉得这一创事
是人都喜欢的东西吗
我说这一创事
我在我需要推动
这一创文字
你知道吗
就是
我们需要推动
这一创文字
我们需要全身研究
我们需要成立一个
那个
我刚才控制不住
就想说没这个地方
就想看几
来来来来
后来一看之后
不是把它砍了
你就做你知道吧
我们需要成立一个
我们需要的大选
你最大选举成立这个副本
专门的全知研究
这些话到底表达了什么
这些话是一个在一个
什么心理中
它写出来的
你就这一创事
做着表达了什么
中心思想你知道了
我去我公不练了
我说这句话可不学了
我突然不考了
我就在研究这句话来了
什么叫做
我把王奶奶给来之后
我就自己躲到小学
躲到小学
躲到地方躲着了
我没空入自己
让他陪不及其死
然后我的全面在闪了
没了还可以去死了吗
太神了
我也要死吗
反正不超群似的
我知道
我知道十年怎么死了
他吃了400片健卫修食片
一下子没喘过去
谁丢他
可以想结束这场网报
他没有任何能力
只能想出来这个办法
他一个未成年小孩
你让他怎么办
好给他点个饭
然后我把这张
这张先知人系列如麻的照片
结给他甩过去
这名字吃了400厘一厘两片
骗猪
那很难吃了
我倒很难吃了
骗猪
不难吃健卫修食片
白白妹
现在给他洗地的人
怎么都这么多
不
打赛真的是
真的是
个人
真是个人
真的是个人
还以为
我现在
你现在
我发现破案了
好
破案了
我发现
我发现错误都破案了
一年玩越来越
我发现
我就说
王买
我就问你
你现在去那个
买
给她买一个最牛逼的麦克风
你再来说话
我跟她妈也买一个新的
我说
你们俗人
你的妈太理虎了
我跟你地儿
我现在
这样买一台
不是
我现在
我现在这样说
十年
赶紧开直播了
卖一下你的炸鱼
你把变声器关了
你是没变声还是你开变声
我没变声
应该就是这样的
你是把我一会儿被变声
他没有多少变声
七啊
你打一打一
你把我的车留给你打
你不清楚啊
七八三
扭大了兄弟
扭大了
他怎么知道那变声
你扭都变了
我这一辈子没变声
不知道
反正我今年已经成年了
你成年了
是这可真笑话
我觉得正太阴了
哇塞
我这一招很成熟
岂不是岂不是那个
叫什么
未成年公鸭嗓啊
公鸭嗓啊
你不要承诺公鸭
队友队友能给我点
低点装备吗
我破产了
你死了都没有
我告诉你
就像十年死了
十年赶紧卖课程
我们学习你的乍识课程
不是这个承诺有一个很大的
有一个很大的
就是十年本来没来过
十年说什么
十年乍课程
十年本来不来
看了我爱点了
看他来不来
十年有个很严重的问题
就是他一句话
都不能再说了
只要他说一句话
这铺签
铺签概机先来的
不会是大伙的质本
现在是
哇塞十年
你现在没事
太好了
我看手机上有没有
他不是已经
然后结果
就是十年做的所有事
就发出几句
大伙就
十年老师
你这被造谣了
不可能的
然后失腿的图片
证据一发
有的直接不说话
有沉默失经
有的直接开始
反掌开封
直接变脸
那个失眠老师
你没事吧
的评论往那一删
然后
哇塞你这还事人啊
你做的什么事啊
你居然不是那个
肖家人
十年老师
没关系没关系
已经有罪姓网友
专栏的提出评论
就目标说来
是公开在了
一个非常好的
重复力
可以的
我觉得想起来
他抖音发布的内容了
抖音最早发的就是
聊天记录的截图
他抖音发了一个
就是他那个QQ
注册手机号和
十年那个QQ注册手机号
两个截图
然后他发上去了
然后说
赵瑶我是十年
赵瑶我
在B站也好
但是当时状态篮
是一模一样的
状态篮长的一模一样
哇塞
到底什么人
会两个设备
两个设备长的一模一样
字体一模一样
状态篮上面的
那个细节都一模一样
哇塞
所以我想问一下
因为你们
你们有几个是那些吗
对
几群之后才
几群之后才是
对小十名这样子
我问一下
是几乎上
所有人都是这样
几乎所有人都是这样
我是
昨天等人骗过来的
都是现在才奔转
可以的吗
我就太惊讶了
我不知道
我才开始是
刷到抖音了
然后下面有一个人
说什么王奶奶
我有点好奇
然后我就进来了
然后才开始去配唱
然后看
判了之后
没有搜到这个群
然后后续是有一个
一个哥还是一个姐
给我发了一下
然后把我给拉进来
拉进来之后
然后我就进来
进来之后
我没有参与
去里面任何一个事
我就一直跟这里面
一个小姐姐
一直玩那个
王奶奶的歌
我玩了一晚上
OK 孩子们
我给你们念一下
这个抖音场
搜索十年
会出现什么
到底死了吗
年载
历史总是惊人相似
整理一下
史兰姆
你们
注意一下
他们甚至没有
你叫史兰姆
而是SLM
对SLM
不是一开始
就战队在这一边了
我说不说白
我说在哪
其实这里面有人叫爸爸
我说
我弄全城了
我有一个疑问
我就要去看一看
十年女士的
什么区别
我抄
主要是
那些
看到我多大
我真的很想把那些
跟他们说别的那些
不是 十年女士的
王云评论区
咱们还在说还是批
要不我们先往云波吧
下一场再往云波
王云波
王云
咱们不配置
我现在国产党
哪个不能直播
我很想再抖音波
但是我怕我在抖音波
我被骂死
细手太多了
挂条车
重发一遍
挂条车来了
我要转
重发一遍
有没有关于这个直播的
直播现在需要切片
但是咱们时间太长了
不好切
我的意思不切片
我的意思就是说
有没有人关
有没有人开始
左手制作
关于这个直播的挂条
多呗
谁开始做呀
妈的
直播这个
你们算一开始做了
挂条开笔中理夹死
这人怎么改名叫
切什么歌
但是我不能
对大公开
我怕我这边
已经爆了你知道吗
不是
其实你们都可以
给这个直播
切个图什么
就是
虽然
我切了
算不上
20条消息
我截了到处在发的
20条我截图
到处在发的
可以吧
一会儿
我
我把这个发头发皮
把那个比较主要的
蓄势部分
切片一下吧
把我
把我说的男听话
和一些暖气八道的
有没有的
切掉吧
没什么意思
现在
现在只需要把
十年的这个主线
给它铝干净就行
什么
一铝眼报
你如果想知道
事情是怎么样的
你可以去看
那个文章
但是实际
这个文章已经讲得
前因后果了
是的
但是
就是直眠
逆赢自己
被网报那一部分
有的吧
我看了
我看了那个文档
是有的
但是
现在问题
问题就是
问题就是十年
现在装死
现在
刚才吵
就是
十年死了
然后都不信
你知道吧
他真是
返坚做的十年
十年没死
对
十年没有死
而且
而且 − 现在这个问题
带来就是
流超群只会被
越骂越惨
然后还没有人
跟他俩去
上去买那今宴
一定是最小的问题
一股
就说在流超群
です 就跟阿姨说
漏嘴
真是
其实在流超群
一来就是
tires does
一碗糜
我今年不会觉得有个国人游入缅怀一个孙悠传
说失眠可屁了你知道吗
就是他刚才这种坏事是没人知道的
就是他们被失眠的普遍认知
就是失眠是一个做了一个教育之菜的音乐
然后死然后可屁了死了
然后你说他没有
你说他都没有
我就知道他死了他死了被刘超权害死了
那个可以从这样杀人犯刘超权害死了
我们要把刘超权害死了
有人听到我说话吗
哇刚才是半天一直听到我一直在那喂喂喂
然后那个失眠还有打瓜小瓜吧
在那个呃第一次挂的不是小军吗挂的小军
呃我去给那个失眠说了一下
就是跟我朋友一起教育他
结果呢他回来以后
我们退群了回来以后反而就把我挂了
第二个第二个是他在抖音不是有个号码
他抖音发发那个uzi也活了
嗯当时有个评论好像好像给他说了些啥
这边又破坏了呃直接给那个人抖音号挂出来
还还剪了个字顶一直挂了差不多一周
他就是想说我把手钥匙挂出来
你们能有没有有没有大手的东西
妈妈他开开他然后给他个子握足
帮我伸张这个意义
这就是明显的决定
说说啊妮妮帮十年帮了很多字
然后最后被他们被刺了
被他们被刺了
明显的明显的需要一个
十年行为的具体照片
因为没有照片的话
外国人只会说咱们空口无品在抹黑
他在网报他在营有文档网
他们不会自己看文档
哎呀所以说
他不想看到东西他永远都看不到
他会评立他会自我评立的
要知道一个事情
首先他们可以选择一些视频
然后可以说所有的数字材料都是假的
因为在网上也没有任何东西
是造假不出来的
比如说AI或者合成
你可以造假任何图片
任何视频再合着它进入
他们可以随便说你知道吧
他们说过是不闲累的
就是只有屁眼会被跑断腿
真是
到高一刀
不行不行
现在这种文档网就是让那些人
稍微有点智力
智力还没有完全退化的人
明白这个人做了什么
就是其他就是那些智力
已经完全出问题
就完全不论damage的这种人
就是说什么也没有了
就别管他们了
我操
是是
这是真的是
那个网报是你们讲的吗
哪个网报
什么根
哪个
11月网报
就是10年生产被网报
11个月是什么
11个网报
11个月是什么根
是他从
那个视频开始算的
不是不是
一个文档写的
他的歌被盗传了
他说自己被网报了
他说自己精神病
别人说你自己精神病了
是改变不了什么问题
他说自己被网报了
然后呢
不是
原小朋友你都不知道吗
网报不是这个
不是这个
我们知道了
他一直在表达的意思就是
他被一些人网报了
一群人网报了
他被一个恶作车活儿网报了
他说的就是我们四个人
四个人发视频
然后呢
有路人看到
四个人网报
我知道
我懂你意思
就是他的意思就是
你们的网报他明白吗
11个月网报的上下文就是
他认为从那个视频
不是你们的视频
是他自己的视频
那个绝类职务视频
出现的
第一普朗克时间
对他的网报就开始了
他是这么算的
明白了吧
就是比你妈还你
的时间都长
那谁
11个月网报
我是这样
他被网报了
11个月网报
把那个视频开始
他就被网报了
之后呢
所有任何一个
只要跟那个视频有关的人
除非是把那个
除非把你们四个人
全骂了一遍的人
都是在网报你们
都是在网报他
懂吗
就是他觉得
只要跟那个视频有关的人
全都是在网报他
后面所有事情
他都觉得是在网报他
对
他甚至觉得自己
哥被倒船了
也是被网报了一部分
哎
那个主党
那个
毛毛的主党
倒船的作品
不尊重他的作品
的著作权
包包包包
包包包
让毛毛本身
是被他分流取役
断来的
毛毛他也
不不不
那个视频挺搞的
但是
那个毛毛他
这些人
这些人上下有缘
已经不太重要了
你知道吧
只要知道
他是一个
完全就是一个
做了这些
做了这些事
就是比较重要
但是对于事实上来说
肯定是不重要的
因为云中战现在说的是
四人联合的视频
是在引导大伙去报他
虽然说根本没有这回事
对
但是
云中战这个东西
还是要打的
因为
这个东西他的影响很大
你知道吗
他消磨了很多人的
现在讲很难也行
你知道吗
你直到这样一个点
他在放屁
对
得让人知道
他觉得是这样
所以他
他引导的就是这个
是头
他引导成功
手段觉得他
让别人觉得他放的屁
是香的
他是一个很牛逼的人
放的屁是草莓味的
对
就这几天了
现在我们要把这个屁
变成臭味了
让大家闻到他的屁
明白了吗
就这么简单
对
没什么好说的
他要给自己打到这个人
就是他很弱
他就是一个弱小的
弱小的小弱力
放的屁都是草莓味的
这大概是
对
云中战
但他的厚手
就是网包
网包
这还有什么好玩的吗
我等着云云挂了
我就下播吧
我不说什么
下播吧
下播下播
没让好播的
你解释
好乐玩